"x"
"1" "作者nixojov (布咕布咕)看板Taipei標題Fw: [食記]【台北】南城泰式料理-泰式料理吃到飽時間Sat Aug 16 20:51:53 2014
※ [本文轉錄自 EatToDie 看板 #1JxrFVvc ]

作者: nixojov (布咕布咕) 看板: EatToDie
標題: [食記]【台北】南城泰式料理-泰式料理吃到飽
時間: Sat Aug 16 20:51:39 2014

　──────────────────────────────────────
　　餐廳名稱：南城泰式料理　吃到飽
　　消費日期：2014 年 07 月
　　地　　址：台北市大安區汀州路三段171號 (公館捷運站)
　　電　　話：02 2364 7200

    價    格：520+10%
　──────────────────────────────────────


我就是要吃泰式吃到飽啦：http://nixojov.pixnet.net/blog/post/166314387




沒錯，今天布咕先生要介紹大家的美食
就是
泰式料理吃到飽

可以大吃一頓囉
咕~~~咕~~~

價格
吃到飽的價格分成二種
一種是平日中午４２０元／人
另一種平日晚上+例假日５２０元／人
除此之外
如果不喜歡吃到飽的朋友們
還有單點的方式哦！

店內環境
店內的坐位分成
四人、六人、八人、大圓桌
所以不管是朋友聚餐還是家族聚餐
都很適合

菜單
店內的菜色高達７２種可以選擇
包含了炒飯、炒河粉……等常見的泰式料理
除此之外
甜點的部份有泰式奶茶與椰汁系列
都是常見的泰式甜品哦

雲式椒麻雞
外皮炸的酥脆，肉質軟嫩
吃起來不會太辣也不會太酸
算是比較符合台灣人的口味

清蒸檬檸魚
吃起來不會太酸也不會太辣
味道相較於一般的檸檬魚來說
較為清淡，很適合台灣人的口味

蝦醬空心菜
這道菜的味道可以再加強一些
蝦醬的味道沒有這麼明顯

布咕先生覺得口味可以再重一些

泰式奶茶
千呼萬喚，我們點的泰式奶茶終於出現了
光點這一杯，我們等了至少半小時以上老闆才調給我們

使用椰奶下去調製而成
喝下去有濃濃的泰式奶茶香味

月亮蝦餅
外面通常一盤都要３００元起跳
來到吃到飽，就一定不能錯過，狂點就對啦！

外皮炸的金黃酥脆，再沾上月亮蝦餅專用醬汁
整個去油膩，就算來個十盤都沒問題

你太跨張了，一個人怎麼吃十盤

綠咖哩雞肉
吃起來帶有椰香的甜，味道剛剛好
非常適合台灣人口味

鐵板牛柳

這應該是中式料理吧！
啥時變泰式我都不知道

牛肉吃起來軟嫩，味道也十分足夠

蝦餅
炸的金黃酥脆，帶有香香的蝦味

打拋牛肉
這道菜是泰式料理裡
最適合拿來配飯的
通常都會配飯吃
但是這間做的比較清淡
所以就算是直接吃
口味不會太鹹，剛剛好

涼拌皮蛋
這道超級推∼∼
軟Ｑ軟Ｑ的皮蛋，沾上一些泰式醬料
帶有一點點的酸、香

涼拌青木瓜絲
這道的口味，非常適合布咕先生
以往在外面買的青木瓜絲
不是太酸就是太辣
吃到後面整個胃都在燒
但是這邊的味道剛剛好
清淡不失味

泰式咖哩炒蟹
這道極為不推薦
因為上桌時，螃蟹整個吃起來是冷的
雖然味道整個都有到位
但是主食材吃起來冷冷的
比較不推薦

香酥檸檬魚
先將魚劃成一刀一刀的
再下鍋油炸，油炸過後
再淋上泰式辣醬
吃起來帶一點點的酸和辣味
整個去油膩

介紹這麼多道，也吃的差不多了
再來介紹甜點
摩摩喳喳

裡面有西米露、荔枝……等食材
再加入椰奶
整個吃起來清爽

結論：
這次來的泰式吃到飽店家
南城
他的味道整個比較融入中式
味道也做的比較符合台灣人的口味
有別於一般的泰式料理
常常吃到最後，太酸太辣
整個胃都燒起來
如果不喜歡吃太酸太辣的朋友們
可以推薦這一間
清淡，但是味道很足夠

最後，布咕先生也幫各位拍了一張單點的菜單
讓大家知道每道菜１００起的價格吧!

聲明：
*每個人的口味不一，我是以自身經驗的給予建議，並非適用於所有人*

--
布咕布咕美食小天地∼＊

其它美食分享文：http://nixojov.pixnet.net/blog

布咕布咕美食小天地FB專頁：https://www.facebook.com/bukuhappyfoodworld

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.218.26.41
※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/EatToDie/M.1408193503.A.E66.html

※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
※ 轉錄者: nixojov (180.218.26.41), 08/16/2014 20:51:53
"
"2" NA
"3" NA
"4" "作者forward (DD)看板Taipei標題[情報]台北 AVEDA徵剪燙髮模 時間Sat Aug 16 22:17:31 2014
名        稱：AVEDA

日        期：8/27(三)

地        點：AVEDA

來源 or 網址：請見以下

內        容 : 僅幫PO,請勿寄站內信,請寄Email,謝謝!

*目前徵8/27女生中長髮剪髮冷燙髮模

*煩請各位應徵的髮模朋友看完應徵的文章所有內容會比較清楚,因為有時會做調整
<<<為因應課程需求,需配合度高的模特兒配合上課操作的髮型或設計,如到現場無法配合
將會無法進行操作,建議先看清楚需求表相關說明報名方式再報名參加,感謝您的配合!>>>
*應徵時信中請載明最近半年是否有染燙髮且標明當時的正確時間或大概的時間;本身髮
質有無自然捲,屬於細軟或是粗硬髮質,可瀏覽相關說明
*大家好!我是AVEDA新銳設計師Darren,徵上課操作髮型模特兒,不刻意推銷,此次無需材料
費用

*8/27(三)下午13:30女生中長髮剪髮冷燙2合1,1位
頭髮條件:粗硬髮質尤佳,頭髮長度需至少過肩以下即胸或胸口附近或胸下,可接受剪燙至
肩膀附近,3個月以上無燙過離子燙溫塑燙或是沒燙過的髮質,謝絕玉米鬚燙,來信請註明本
身髮質有無自然捲,屬於細軟或是粗硬髮質

*相關說明與報名方式:
*請務必提供您的:姓名,預約日期時間,項目,聯絡電話,頭髮長度,清楚看到頭髮的(正面,
側面,背面近一個月內)的照片近照寄至Mail:[email<U+00A0>protected],信中請載明
最近半年是否有染燙髮且標明當時的正確時間或大概的時間本身髮質屬於細軟或是粗硬髮
質,會以照片齊全者為優先考量,因照片還需與講師確認是否符合操作內容,正面照請盡量
不要把臉擋住,照片主要以了解頭髮條件膚色與臉型

*請大家想應徵直接寄mail即可,另外,為節省彼此的時間,我們將以有寄照片審核的model
為優先安排,陸續都會有模特兒投Mail應徵,因平日尚有工作與進修緣故,信件較多無法一
一做回信,也無法時常在專頁回應問題,所以條件不符合者有應徵沒徵到或是已經徵到
model就不再另行通知了,若您想應徵下一次的應徵項目,麻煩請於下次應徵項目再次投擲
Mail,會視應徵內容頭髮條件信件順序,盡量讓您為優先安排,不便之處敬請見諒!項目應徵
完畢會以姓氏公告於FB專頁上,例如陳'R,吳'S,任何訊息請以專頁公告為主,應徵成功的
Model,會以電話通知您!因平日尚有工作與進修緣故,所以如果應徵成功最慢最慢也會在3
天前與您聯絡,請務必接聽與回覆,如沒電話通知,請勿自行跑來,會沒人幫您操作,感謝您
的支持與配合!

*無故不到場的Model,或是預約當天臨時取消,我們將取消以後髮模的資格,讓我們彼此尊
重,感謝您的配合!請大家在預約成功後,預約日當天請在預約時段提前10分鐘到達應徵地
點,因操作地點空間有限,也請不要攜伴過來!當日若遲到超過10分鐘無法配合操作進度會
無法操作!請勿遲到!如果臨時有事,請提早5天與我聯絡!時間允許,我會立即回覆跟您做確
認,或是留言給我!

*因是徵上課或考試操作髮模,所以可能較不便指定髮型顏色,剪燙染都是一般大眾可接受
的髮型,如果是比較特殊的會在上面做備註,所以請大家放心應徵!

*麻煩想報名的model先加入FB粉絲團,塗鴉牆上會有清楚預約的訊息日期
*FB粉絲團網址:http://tinyurl.com/87m6yn3
*沒預約成功的Model也可以在加入粉絲團之後,可在日後看到應徵髮模的訊息
*應徵項目內容保留更動權權

*僅幫PO,請寄Email,勿寄站內信,請以專頁公告為主,謝謝!

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.137.26.245
※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Taipei/M.1408198653.A.8F5.html
"
"5" NA
"6" NA
"7" "作者weiyu0331 (男孩)看板Taipei標題[飲食] 台北大安 東西 新帆船葡式料理時間Sun Aug 17 00:46:22 2014
東區美食新開幕、忠孝敦化人氣澳葡式料理－《新帆船餐廳》東區美食新選擇！

<好讀圖文…>
http://weiyu0331.pixnet.net/blog/post/385987217

今天帶各位來到東區新開幕的《新帆船餐廳》，如果你有去過澳門的話，想必會對這家餐廳很有印象，沒錯，他們來台灣了，想吃到《新帆船餐廳》的朋友現在只要到東區就好，不要買機票出國了。

原本在東區的主婦之店結束營業後，《新帆船餐廳》就馬上接著登場，挾帶著超高人氣登場的《新帆船餐廳》可是眾所期盼的，超華麗的裝潢搭配上高品質的餐點組合，真的可以揪好友一同試試。

《新帆船餐廳》店家資訊
地址：106台北市大安區敦化南路一段190巷12號
電話：(02)2771-1980
時間：1130-2200
捷運：板南線忠孝敦化站8號出口

一進來看這個富麗堂皇的設計，真的是有一種嚇到的感覺，就想說噢拜託我是不是不能穿的太隨便來用餐，瞬間重新檢視一下自己的穿著打扮，ok勉強合格(誰說的?)

這邊真的太美了，真的怕Ethan說太多影響你們的心情。

既然如此，我們就靜靜倒數5秒，來看看這裡的美麗風景~~

好吧，那我們按照慣例來看看菜單的多樣選擇。
http://www.onassisclothing.com.tw/velalatina/menu.pdf
(由於菜單真的太大本，還是給你們網址比較實在。)

【柳橙汁】$120
柳橙汁我覺得不用多作介紹。

【鮮果蝦沙律】$280
鮮蝦配上水果，再淋上獨特的醬料，真的非常開胃。

【薯茸馬介休球】$180/一份三粒
超人氣的馬鈴薯泥變成球狀，內陷非常紮實，感覺很像pizza hut的贈品，可是這樣一形容level就低了，所以當我沒說。

【葡萄牙青菜湯】$120
香濃的葡式料理，配上手工很細的青菜絲，用湯當作opening，讓人更期待接下來的美食。

【秘製椰汁焗葡國雞】$380
香脆的雞皮配上咖哩醬汁，店家會附上泰國米，一起小remix的感覺，真是強烈的異國風呀!!

【牌坊醬燒豬肋骨】$420
好友們搶著吃的就是這個豬肋排，獨家的醬燒特別香濃，真的讓人讚不絕口。

【農夫忌廉馬介休】$380
你一定聽不懂這菜是什麼，用白話一點點形容，就是有點像是王品牛排的麵包盅，裡面還有神秘的魚片，我只能說每一口都是驚喜!!!配上大口大口吃的麵包，真的很有飽足感。

【波多紅酒燴牛尾】$420
紅酒牛肉，感覺就是一個絕對不會失敗的組合。

【紅腰豆燴豬手】$420
到了這裡，就開始覺得簡直就是一個燴飯的晚餐，不過真的滿好吃的，豬手跟豬腳到底哪裡不一樣，其實Ethan也有點搞不清楚。

【木康布甸】$80
招牌甜點，有點像是半熟的提拉米蘇，這可是澳門的招牌甜點，有去過的人一定都有吃過呀!!!


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.169.248.2
※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Taipei/M.1408207585.A.6AB.html
"
"8" NA
"9" NA
"10" "作者yajuyeh (Shopping Heaven)看板Taipei標題[食記] 『台北大安區』咖啡瑪榭(忠孝店)時間Sun Aug 17 00:53:52 2014

   餐廳名稱：『台北●大安區』夢幻盆栽提拉米蘇●咖啡瑪榭(忠孝店)
   消費時間：2014年/7月
   地址：台北市大安區敦化南路一段233巷62號(捷運板南線，忠孝敦化三號出口)
   電話：02 2721 5252
   營業時間：平 日：7：30∼22：00
             例假日：7 ：30∼23：00

   詳細圖文網誌：http://alina28.pixnet.net/blog/post/41121472


好一陣子沒有和國中好友們聚會了，
大家平時各自上班、為生活忙碌，
偶爾在網路上交換彼此心情是最常連絡的方式，
這天我們終於找到了一個大家都方便的晚上，
雖然是平日下班後的時間沒辦法聊太多，不過大家都很珍惜相聚的時光。

既然是平日下班時間，所以能夠聚在一起的時間也不多，
我提議來到這家咖啡瑪榭用餐，最大的原因就是店家不限時，
可以讓我們不需要在時間到後再急忙找地方續攤，
在東區要找到不限時的店真的很少，這家便是其一。

咖啡瑪榭曾因為店內的招牌甜點-盆栽提拉米蘇紅極一時，
當然還有其他甜點也不錯，但除此之外，義大利麵餐點也算是平價，
平均一份約在NT.200元上下。

加價套餐有兩種價位：90元部份有濃湯、麵包和飲料(紅、綠茶、咖啡任選)；
180元部份則有濃湯、麵包以及菜單上的飲料任選，
真的要論餐點價位的話，甜點反而比起正餐的價位要來的貴上不少，
像是我點的盆栽提拉米蘇一份是NT.260元，
好友點的香草舒芙蕾一份也要NT.250元。

我們的訂位時間是7點，店家將我們安排在地下一樓的座位區，
目測大約可以容納約20人左右，

雖是平日晚上但生意也頗好的，在我坐下不久對面的位置也滿座囉。

我點了加價NT.90元的套餐，
餐前濃湯另外還有附上餐前麵包，烤得酥酥脆脆，和濃湯一起吃還不賴。

主餐部份我點了單價NT.220元的肉腸貓耳朵麵，
最主要原因就是被菜單上的麵條圖案給吸引住啦，
圓圓滾滾的好可愛，而肉腸其實就是香腸囉

另外好友們分別點了NT.200元的鴨胸麵以及墨魚麵
還有NT.280元的黑松露雞肉麵(抱歉顧著吃忘了拍照XD)

鴨胸麵的麵條猜想是用橄欖油提味，
吃進嘴內橄欖味道很濃郁，但卻不膩。

而墨魚麵就沒有橄欖味，相對比鴨胸麵的麵條吃起來比較清淡，
口感和我的貓耳朵麵差不多，適合平時不愛吃重口味的朋友。

另外黑松露雞肉麵因為朋友比較晚到已經餓昏了就沒跟她一起分享吃看看囉

好友點香草舒芙蕾，NT.250元。

舒芙蕾的部份頗鬆軟綿密，品嘗時可淋上一旁的香草醬，
但要注意不要失手全倒入，因為會非常的甜呀！

我點盆栽提拉米蘇，NT.260元。

左邊就是火紅的提拉米蘇，右邊是馬卡龍、草莓以及香草冰淇淋。

草莓口味的馬卡龍，可惜不是心型的，
看網路上其他食記有拿到心型的呢。

冰淇淋搭上草莓，甜甜酸酸的還不錯。

幾可亂真的盆栽，除了葉子和花朵不能吃之外，就連塑膠盆也是可以吃的喲

盆栽的土壤是用巧克力碎片做的，香菇吃起來像是糖霜製品頗甜沒辦法單吃，
要合著底下的提拉米蘇蛋糕一起入口才會好吃。

總括來說，咖啡瑪榭的餐點在東區來講算是平價且不難吃，
招牌創意甜點是店家招牌，
除了這次用餐我們一行人所點的盆栽提拉米蘇和香草舒芙蕾之外，
還有其他創意甜點都很特別，比如巧克力熔岩蛋糕、森林野梅焦糖千層派等，
感覺起來都不錯，且用餐時間不限時，服務態度也還不錯，
是個很適合姐妹淘們聊天的好去處，
加以地理位置方便，捷運忠孝敦化站三號出口步行出來不用五分鐘，
自能在東區佔有一席之地。


~~~美食多為個人主觀感受，每個人的口味都不一樣，僅供參考喲~~~


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.70.101.136
※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1408206357.A.F1A.html
※ 編輯: yajuyeh (42.70.101.136), 08/17/2014 00:54:48
"
"11" NA
"12" NA
"13" "作者yajuyeh (Shopping Heaven)看板Taipei標題[食記]『台北內湖區』定食8(內湖潤店)時間Sun Aug 17 00:55:16 2014

   餐廳名稱：『台北●內湖區』平價日式料理●定食8(內湖潤店)
   消費時間：2014年/7月
   地址：台北市內湖區舊宗路一段188號1F
   電話：(02)8792-3376
   營業時間：AM 11:00~PM 9:30
   每人平均價位：均一價180元

   詳細圖文網誌：http://alina28.pixnet.net/blog/post/41135872


好一陣子沒有過個悠閒兩人世界。

今日來到位在內湖的大潤發準備購買日常生活用品，
正逢接近晚餐時間，想著那就順道用晚餐吧！
逛了一圈發覺好久沒吃的定食8，記憶中的美味依舊，而且好像降價了？

記得以前一客餐點均一價都是NT.200元，
這回再度用餐發覺變成NT.180元了，
是太久沒來了嗎？哈哈...真是開心！

入內後發現不但價位變低，點餐方式也改變了不少，
上圖是自助點餐機，將紙鈔放進去、
接著按餐點份數、想吃的餐點、內用還是外帶等，
螢幕便會顯示剛才按的所有資料，
按下正確後就會找零、給發票，完全都不需要店員服務，
不過這家也沒收服務費就是了。

記得以前到日本玩，有些用餐的地方就是使用這種自助點餐機，
點餐、入座樣樣都是客人自己來，整間店內幾乎看不到店員，
這次用餐雖然還是需要店員在一旁幫大家解說、按鈕，
但我想時間久了大家慢慢習慣後也就不需要了吧，
這也是店家節省人事成本的好方法。

看了看餐點共有8種定食可選，
 雞唐揚烏龍麵定食、岩鹽牛排定食、干貝鮮蝦丼定食、
起士豬排定食、黃金檸檬雞定食、鹽烤鯖魚定食、
豪華海景丼定食、炸蝦天婦羅定食，每一樣在菜單上看起來都好好吃。

幾經猶豫後老公選擇干貝鮮蝦丼定食、
我選豪華海景丼定食，再單點一份醬燒中捲。

點好單後不到十分鐘餐點就上桌了，這是干貝鮮蝦丼定食。NT.180元

各種配料看起來都好新鮮、好吃，
生干貝、蟹肉棒、蝦子、蝦卵、蘆筍、金桔、海苔絲，
特別是旁邊的生干貝，口感好古溜喲！

單點的醬燒中捲，NT.80元。

口感很有彈性，咬起來也不會太硬，
醬和著芝麻香氣，再淋上一點檸檬提味，真的很好吃！我倆都超級喜歡。

我的豪華海景丼定食，NT.180元。

整份餐點今日的配菜是毛豆、茶碗蒸、味增湯以及解膩用的果醋。

整份餐點共有鮭魚、旗魚、蝦子、干貝、帆立貝、黃金鯡魚、蝦卵、蟹肉棒，
配料更豐富了。

之所以會點海景丼就是為了鮭魚啊！
今天的干貝和鮭魚真的好吃，另外其他海鮮類單吃也可，都不需要沾醬就很好吃。

每份餐點都有一小杯解膩用的果醋，
現在越來越多餐廳的附餐飲料都改用果醋了，這大概也是趨勢囉

總括來講，定食8的每份餐點都是均一價NT.180元，
白飯、蘿蔔絲和味增湯都可無限取用，海鮮類也都很新鮮，
有時候一份主餐吃下來感覺比起它的關係企業爭鮮迴轉壽司還要划算，
頗適合像我這種嘴饞想吃海鮮卻又捨不得花太多錢只想淺嘗幾口的人吃，
這回再度光臨的印象依舊很好，
內湖這邊的大潤發和家樂福都各有一家分店，
我想下回再到大賣場購物前還是會再度光顧的呀！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.70.78.243
※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1407602015.A.BB2.html
※ 編輯: yajuyeh (42.70.101.136), 08/17/2014 00:56:14
"
"14" NA
"15" NA
"16" "作者zxchang (新生活即將展開)看板Taipei標題[飲食] 台北 麻辣俏江南_佐上精緻手藝的四川料理時間Sun Aug 17 10:30:19 2014

無音樂圖文網誌版：http://titan15346.pixnet.net/blog/post/175120087



憂鬱星期一的晚上來點不一樣的吃香喝辣!!今晚栗維尼跟著專業美食團一同到俏江南品嚐
四川菜，當晚大約8個人上了13道料理，已經吃得要翻肚的一桌人還是忍不住點了傳說中
很厲害的擔擔麵。

位於信義區ATT4fun六樓的俏江南佔地寬廣，還沒進門就看到臉譜LOGO，轉個彎感覺如別
有洞天，挑高的天花板將用餐空間展現得更寬闊，一旁的投射幕簾更是讓人目不轉睛。

當晚下著大雨有點狼狽，一就定位後立馬先喝了一口桂花綠茶(每人茶資NTD80)重整一下
上班忙碌的心情，因為待會就準備要來試吃美食囉。

首先第一道菜是涼菜晒衣白肉NTD380，這道料理是好吃又好玩的涼菜開胃料理。將掛在特
製竹竿兒上的豬五花與黃瓜取下後，使用筷子與紅白蘿蔔捲起來後，佐一旁滿滿碎蒜頭的
蒜蓉醬就成了今晚有趣的開胃菜。

成都串串肉則是使用木耳、鴨胗、雞心、豬耳朵、馬鈴薯與蓮藕等一葷一素的方式串起來
，浸入有花椒與辣椒熬煮而成的醬汁。這道似成都街邊小吃的串串，醬汁起了非常大的作
用，入口時盡是花椒香，辣度恰到好處。這滿滿的醬汁丟掉非常可惜!可以打包回家煮麵
煮肉都超開胃，維尼老饕則是請服務生淋在飯上。

椒麻豬腰肉這道菜栗在吃的時候，忘忘記主料是甚麼，後來經維尼提醒才想起來原來是豬
腰肉。這豬腰肉切片搭配醬汁與蔥以及黃瓜翻炒很入味且還保留脆脆的口感，是很下飯的
料理，維尼很是喜歡還盛了很多匙。

麻醬油麥菜NTD220這道菜是醬料大勝，將台灣A菜捲起來並用切得薄到透明的小黃瓜包起
來（又是黃瓜?），搭配有濃郁香味的花生芝麻醬讓聽起來再普通不過的青菜瞬間口感升
級。

滾石鮮蝦NTD980這道菜是廚師會在桌邊直接料理，表演多了許多看頭。廚師首先將紅蔥等
香料放入鋪滿熱石頭的鍋內翻炒，過程中香味是陣陣飄出來。之後再依序放入主菜蝦子、
絲瓜與木耳，最後淋上黃澄澄高湯。聽說這道菜的湯很辣，但栗與維尼喝一口後反而是意
外的鮮甜味帶點輕微的辣，這湯頭後可是整桌搶著喝都見底了。蝦子的部分雖然也很新鮮
，但似乎有一點點煮過頭。

古法蒸筍殼魚NTD960筍殼魚處理成肉片樣鋪在蒸蛋上，這隻魚人不可貌相，醜醜的外表下
藏著細嫩皮，肉質很鮮美，但令人不解的是配菜與前一道菜一樣是搭配木耳與絲瓜。

歌樂山辣子雞是道經典的重慶菜，特色就是辣椒比雞肉還要多！除了使用雞肉丁與乾辣椒
以及花椒翻炒外，還加了碎麻花捲增加口感層次，整體偏麻而不辣，雞肉丁是炸到非常酥
可是有點太乾扁。

砂鍋豬肚燜牛腩NTD880則是一道雞湯底的湯品，雞湯由黃色煮到白色似牛奶的顏色再搭配
紅棗，再加入四川菜不可少的三椒之一-胡椒，湯頭非常鮮甜又帶上厚重的胡椒香，喜歡
喝湯品的栗當晚也算是喝湯喝到太飽。配料除了牛腩與豬肚外還搭配了娃娃菜，牛腩份量
一塊很大煮得軟嫩，但豬肚則是少了一點預期的爽脆口感與搭配娃娃菜。

白果雞汁燴松茸則是使用白果銀杏搭配娃娃菜再放上香氣十足的松茸切片，因為上一道已
經吃到娃娃菜，再來這一道就顯得有點無趣(攤手)。

據說也是傳說中好料的蔥煎包，師傅將內餡的豬肉、蔥、筍丁、香菇等乾炒後包入麵糰後
，並用芝麻油煎表面。有點失望的一道菜，雖然肉餡味道不錯，但畢竟會期待蔥煎包撕開
來後有濃濃的湯汁會流出來。包子很重視的捏花，在這道菜上也沒有呈現出來。

據說很厲害的擔擔麵NTD60是用胡麻醬搭配榨菜扮製而成的經典川菜料理。栗最怕吃到軟
到一咬就斷的麵條，但俏江南的擔擔麵軟硬適中，醬料味道最很特別的是入口後是帶點非
常細微的麻。

東江千葉豆腐NTD320一上來時很難不被那美麗又整齊的擺盤吸引目光!師傅將豆腐切成
0.3mm薄，搭配青豆蝦仁香菇等就成了一道很有看頭的料理，但也許是前幾道菜大開殺戒
吃香喝辣，因此再來點清淡的菜色都已經無法再掀起任何漣漪。

拔絲地瓜一上桌就驚呼連連，那漂亮牽絲美得像是一幅畫，但這道菜真的很可惜，因同時
下一道甜點已經開始在桌邊準備表演，服務生處理好拔絲地瓜後，大家才回到座位上開動
，地瓜切成條狀與已經硬到不行的糖形成悲劇。

為了看這道石烹嫩豆花NTD380而錯失品嘗拔絲地瓜的甜點，師傅將熱豆漿內放入超過沸騰
點的鵝卵石悶10分鐘，現場凝固成熱豆花。 熱豆花能配甚麼呢?是粉圓還是花生?NONONO
，這熱豆花搭配六種醬-3甜3鹹， 甜醬包含碎麻花、花生芝麻、紅糖蜂蜜糖水， 鹹則有
四川辣椒、紅鞠豆腐乳、韭菜花醬。這熱豆花就是可吃鹹也可吃甜，但可別鹹甜交錯。兩
者比較，鹹豆花帶有微辣口感味道非常特別，甜豆花則幾乎都被冷落在一旁。

結論
來台開設分店已好一陣子的俏江南，栗維尼到今年中才踏入，主要是因為有人曾經說過俏
江南要做餐飲界的LV，也是擔心價格太高會被吃垮。這次的美食之夜品嘗的13道料理，其
中最喜歡的滾石鮮蝦是由師傅直接在桌邊使用滾燙的石頭開煮，非常特別也適合招待外賓
，雖然料理手法很精緻，但可惜搭配的副菜色重覆性太高，而且價位有點偏高。

俏江南http://www.southbeauty.com/
營業電話： (02)2725-2288, (02)2725-5588
營業地址：台北市信義區松壽路12號6樓
營業時間: 11:00 - 14:30  17:30 - 22:00

----------------------------------------------
如果您有興趣栗 維尼的文章，歡迎加入粉絲團唷！
http://www.facebook.com/Justinchang0722

--
別讓自己過於思念一個人

這樣只會讓自己更麻木不仁而已。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.67.192.174
※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Taipei/M.1408242625.A.AA8.html
"
"17" NA
"18" NA
"19" "作者m6c04dk4 (HanCo)看板Taipei標題[閒聊] 便宜過夜的地方請教時間Sun Aug 17 15:40:07 2014
大家好

小弟因為8/25、8/26(禮拜1、2)要在台北辦事情

因為都會到蠻晚的，早上又要很早起來

所以想說住旅館有點浪費

想說乾脆住類似那種漫畫店、網咖店可以過夜的類型

一晚應該也500以內

因為比較不喜歡菸味(有些網咖不知道為什麼，禁菸還是會有煙味)

所以純網咖過夜占不考慮

上網查了一下

好像有4間比較偏看書、漫畫類型的

QTime、漫畫王、e書漫、麥歡樂

因為可能到了也只是睡覺、或上網看一下辦事情要用的資料


所以如果單就考慮以下幾點:

1.乾淨

2.可以盥洗最好

3.較無異味

大家會比較推哪一間阿???



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.174.115.81
※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Taipei/M.1408261210.A.48C.html
推 msa8529: 復興北路e書漫還不錯  不過我沒有在那裡過夜 08/17 19:07
→ msa8529: 不知他的包廂裡面情況如何 08/17 19:08
※ m6c04dk4:轉錄至看板 C_Chat                                      08/18 00:52
→ msa8529: 本板 /平價住宿  有些背包客床位1晚700以內搞定 08/18 02:18
推 jelly31000: 北車附近有k書中心 08/18 08:41
噓 sky0227: 有必要省這一點錢嗎? 流浪漢喔 08/18 09:42
推 aaa81919: .....樓上有必要這樣嗎？該花就花，不該花的能省則省 08/18 11:31
推 csi1244: 天龍三溫暖 有上下舖可睡 可好好洗個澡 六百多上下 08/18 13:26
推 mrscold: 北車附近有家品格子，蠻乾淨的，不到一千噢 08/19 14:19
推 shinmin1226: 北車Qtime2館超推！有和室、飲料、可洗澡、沒煙味 08/24 20:29
"
"20" NA
"21" NA
"22" "作者asca0927 (asca0927)看板Taipei標題[飲食] Uno Coffee內湖店，16個夏天、媽咪的男朋友取景地時間Sun Aug 17 20:50:11 2014

【台北 Uno Coffee 內湖店，木造歐洲小坊咖啡館】
 偶像劇【16個夏天】& 三立電視台【媽咪的男朋友】電視劇取景場地。

● 圖文網誌版：http://summertsai000.pixnet.net/blog/post/386090708

【延伸閱讀，更多台北】

●【三芝斐咖啡，簡約而與眾不同的寧靜淺水灣】
  http://summertsai000.pixnet.net/blog/post/384481679
●【台北 Lobster Bar，顛覆味蕾的奇幻龍蝦之旅】
  http://summertsai000.pixnet.net/blog/post/383127560
●【台北九月咖啡，美好的一天就從早午餐開始】
  http://summertsai000.pixnet.net/blog/post/383375057
●【台北貝貝西點 Les Bebes，繽紛浪漫少女系甜點】
  http://summertsai000.pixnet.net/blog/post/382993646
●【台北 B-Line By A Train，在都市中找尋屬於自己的secret bar】
  http://summertsai000.pixnet.net/blog/post/380114576
●【台北爐鍋咖啡小藝埕，人文巷弄間的咖啡香】
  http://summertsai000.pixnet.net/blog/post/371969156
●【台北小藝埕思劇場，文學與不可思議相遇在迪化街】
  http://summertsai000.pixnet.net/blog/post/375875567

【無文字好讀版】

-UNO COFFEE-木造歐洲小坊咖啡館-
https://www.facebook.com/pages/Uno-Coffee/288713004574702
台北市內湖區新湖三路118號1樓, 02-8792-3211
( 近內湖科學園區、民視電視台及內湖好市多Costco )

咖啡與城市生活之間的關聯已經緊密的無法分離，
從早晨的提神到與三五好友一起享用午后偷閒時光的一杯咖啡，
看似再平凡不過的東西，卻早已成為繁忙都市中，人們心裡與生理的補給品。

午後

與朋友來到了坐立在新湖三路轉角處的uno coffee，
陽光透過樹葉的縫隙穿透在緊臨窗邊的美式木製系列桌椅上，
聞著莊園咖啡豆烘培出的咖啡香，以及欣賞著德國系列花茶的美麗，
就像是在自然森林系般的無拘無束，
與咖啡店主人聊著關於一間店、一種咖啡豆以及一杯咖啡香。
哦棓靬笆B的，我們巧遇了葉璦菱!

這間強調咖啡皆採用單品系列才使用的莊園咖啡
德國原裝進口B&G花茶系列的UNO COFFEE，
整間店裝潢風格上運用了美式木製質感和架構，呈現大膽卻不失高雅的裝潢，
挑高的裝潢更顯得大器與沒有壓迫感，不管是室內或外帶，都很推薦!

外面則有小區域的戶外用餐區，這間到訪時，
滿滿的上班族來來回回的坐在店內或者戶外，開心閒聊著，
我們則選擇了角落的桌邊位置，與咖啡店主人無距離的聊著用心的咖啡與料理。

-冰拿鐵與熱拿鐵Latte-

採用莊園級咖啡豆烘培出的咖啡，味道濃郁且咖啡因足，
利用高溫壓縮咖啡機，將莊園咖啡原豆的香味完整被釋放，
而待咖啡上方美麗的牛奶拉花與底層咖啡混和後，品嘗一口..
阿! 多美好的午後~

-歐洲水果茶 Wild berries garden-

有機草本與花香的結合，品嘗一口水果花茶，體驗帶給人的舒壓身心之旅。
德國原裝進口B&G水果茶大家應該都不陌生，在各大百貨皆有販售茶包。
這次點上的是歐洲水果茶，豐富的果莓與水果粒搭配微糖帶出的自然甜味，
非常推薦! 很適合夏天解膩享用( 這杯建議一定至少要有3-5分糖喝，味道會比無糖來的更好! )

除了咖啡外，店內也有提供許多輕食餐點。

-燻雞肉巧巴達帕里尼Panini Sandwich-

麵包厚實、內餡口感豐富，如果喜歡像是貝果這種比較厚實口感的麵包口味，
可以嘗試他們家的帕里尼!

-焦糖列日鬆餅 Caramel Waffle-

豐厚的口感搭配表層的糖霜酥脆以及淋上的焦糖，
沒有過度奢華的奶油，反而替鬆餅加分不少!
簡簡單單，紮紮實實。而這，才是鬆餅應該要有的單純。

-燻牛肉時蔬沙拉  Vegetable salad/Smoked beef-

份量充足、營養十足。中午兩個女生一起享用再搭配咖啡，剛剛好！

-法式漢堡 黃金魚排堡  Dory fish burger-

炸的酥脆的魚排堡佐清爽不油膩美乃滋一起享用，
一口滋味讓我們想起在澳洲雪梨魚市集享用的炸魚堡!很推薦大家來這裡點魚堡!

這間因為地理位置就坐落在各大電視台附近，

不但有許多藝人會來造訪，
連三立電視台<媽咪的男朋友>以及<16個夏天>都有在這裡取景喔!
咖啡店主人說，店內就有曹格的專用杯。
以及葉璦菱常來訪，就這樣今天被我們巧遇到呀!
而我們打聽到葉姊最愛喝的是就是他們家焦糖拿鐵! 大家下次或許也可以來試試看!
如果沒有空坐在店內享用，也可以外帶或滿$300外送。

外帶熱咖啡杯

有特別設計過，兩層的紙杯套可以讓手中的熱咖啡不至於變形，非常貼心的設計。

★

不受拘束的空間與咖啡店主人認真攪拌咖啡的模樣，和沒有奢華負擔的輕食料理，
來到這得午后，心都跟著沉澱、放鬆下來，有空來到這裡，
找一杯屬於自己最愛的咖啡，體驗平凡卻又非凡的感受!
感謝朋友推薦了我這麼棒的咖啡，
而且兩人還玩起了朋友新買的SONY鏡頭可接手機的自拍功能，

哈哈! 真是有趣

--
<U+2665>焦糖熱一點，歡迎來拜訪 <U+2665>
  https://www.facebook.com/summertsai000?ref=hl

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.169.46.52
※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Taipei/M.1408279815.A.62D.html
"
"23" NA
"24" NA
"25" "作者ghosthell (小豪)看板Taipei標題[遊記] [大安]美式餐廳-the chips.光復店時間Mon Aug 18 10:03:16 2014
無音樂好讀版
http://babydiablo.pixnet.net/blog/post/386121668


-----------------以下為純文字----------------------------



這是一間，菜單品項非常非常非常非常非常非常多的餐廳，第一次為了寫食記拍菜單會拍
到震怒不想拍了=_=a

the chips一共有兩間，起先是內湖店，但內湖店的生意好到不行，因此開展出了第二間
分店，可是兩間的菜色略有不同，我們吃的是光復店。

就先來說說這間光復店的資訊啦：

地址：台北市光復南路280巷37號

電話：(02)2778-9993

營業時間：週一 ~ 週五10:30~22:00 ；週六 ~ 週日10:00~22:00


檢視較大的地圖

捷運：國父紀念館下，2號出口往光復南路方向走。

公車：204、.212、232、278、299、687、91、240、254、266、282、288(ref：tthe
chips官網)

新莊人可以搭235，國父紀念館下車走路過去即可，兩段票。

這便是the chips的招牌啦！



在店門口就可以看到，有戶外座位哦！

可是我覺得在都市裡，坐在戶外吃飯還是免了，夏熱冬冷的，農場還可以欣賞風景，都市
只能吃廢氣阿。



美式餐廳的特色就是有大電視可以看。

這在世足賽還是甚麼的一定很熱鬧，可是老闆最好選擇只讓一方球迷進場，不然可能會喋
血the chips哈哈哈哈。

當然，這在台灣不太容易發生，但是世足期間的歐洲就一定會有，比方說守門員沒守住關
鍵球回國被槍殺這我就聽過。



接下來就是無限菜單，菜單種類跟品項真的超多，其實官網也都看得到，但是官網的沒有
價錢，所以可以兩邊對照。

the chips 菜單


每人低銷$130，另加收10%服務費。

食材的特別小弟我也看不太懂...當兵當了快一年，在軍中很多時候是為了生命而進食的
。



早午餐，早午餐官網就有價錢，字也比較清楚，所以推薦去看官網。

官網的早午餐我就擷取官網最有可能平常會點的一部分，我相信早餐兩三百多數人無法常
吃XD



這部分的炒蛋..

我可能會比較喜歡我家巷口的九層塔炒蛋，來這裡吃漢堡還是燉飯或是烙餅可能比較好。

法式料理的餐廳有有稀飯你會想點嗎？



午晚餐，價位很清楚從120元到240元都有。

有麵包、沙拉、飲料、甜點。


名字看起來很好吃的開胃菜部分。

我們點了綜合拚盤$NT430

有鮮嫩雞柳條、酥炸起司條、墨西哥雞肉卷、辣味雞翅，四選三組合。





沙拉部分，超貴沙拉...



義大利麵，怎麼會沙拉跟義大利麵的價位接近讓我百思不得其解。



紅醬義大利麵區和麵疙瘩。



燉飯區。

這部份我們點了紐澳良香辣雞燉飯$NT280。



烙餅區。

我們點了燻雞總匯傑克烙餅$NT340。



漢堡區，這裡應該是主戰力了。

其實我那時很想吃史萊姆，聽起來就很有趣阿XDD



有人不吃牛，所以很貼心地弄個雞肉堡區出來。



三明治區，三隻小嫩豬也很想點，下次來在吃。



甜點區。

還有兒童餐耶真的貼心到不行。



飲料部分。



飲料部分2。



接下來就是我們點的，綜合拚盤$NT430。

上方的是墨西哥雞肉捲，右邊的是雞柳條，左邊的是雞翅。

好吃！！沾醬後極品！！



紐澳良香辣雞燉飯$NT280

這燉飯是本次用餐最好吃的，可是為什麼沒放首圖呢？

因為它的賣相不太好看哈哈哈哈，但是好吃，香味四溢，不油膩，辣度剛好不會讓你隔天
解放時候屁股痛痛der。



燻雞總匯傑克烙餅$NT340。

官網是這麼說的：用玉米粉、小麥麵粉烙製的墨西哥薄餅煎烤至酥脆，夾上非常Juicy的
自製炭烤燻雞腿肉，配上黑豆、玉米、胡萎葉、青紅椒、芹菜丁。搭配自製的酪梨醬、酸
奶醬、調味蕃茄丁、新鮮生菜，無論單點當主餐或者三五好友一起分享皆適合。道地美味
的餐點，滿足您挑剔的味蕾 ！

酪梨醬配這真的很棒！就跟糖醋醬配薯條一樣爽。

這道很不錯，只是傑克到底是誰？



完！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 49.158.80.70
※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Taipei/M.1408327398.A.F0F.html
"
"26" NA
"27" NA
"28" "作者ndxica ()看板Taipei標題[情報] QS MBA 8/26 30+ Top MBA商學院面對面！時間Mon Aug 18 10:32:52 2014

報名連結: http://topmba.mobi/event/10?pt=45
(請註冊後報名參加)

QS MBA in Taipei:
Time: 8/26 (Tue) 16:30-21:30
Place: Regent Hotel Taipei
No 3, Lane 39, Section 2, ZhongShan N, Rd. Taipei 104, Taiwan ROC

頂尖名校

- 包括HEC Paris，Michigan-Ross，IE，Rice，ESADE，Maryland，UC Irvine
  等世界頂級商學院招生官及校友親臨現場
- MBA課程項目包括全時、在職、遠程及EMBA等眾多選擇

深入交流

- 與商學院MBA招生官面對面自由交流，獲得最為權威的信息
- 獲得個性化的選校、申請及職業發展建議，選擇最適合自己的MBA項目
- 結識名校校友，獲得MBA申請，學習及MBA後職業發展經驗
- 為招生官留下深刻印象，為名校申請添加砝碼

專家指導

- 了解不同MBA項目之間的區別，包括全時MBA，
  在職MBA，EMBA及遠程MBA等
- 其它MBA的相關問題

財政資助

- 參展人可以申請總額170萬美元獨家獎學金，
  為MBA學習減輕負擔（僅對參展人開放）
- 包括QS獎學金及商學院獎學金，眾多項目供您選擇

專題活動

- 參加由商學院組織的形式多樣的展前專題互動活動，內容涉及MBA申請，
  課程介紹，職業規劃及海外生活等
- 參加免費官方GMAT專題活動，獲得GMAT詳解及備考指南，
  提高GMAT考試成績（專題由GMAT考試官方GMAC組織）

MBA精品刊物

- 到場前100人將免費獲得QS《TOP MBA Career Guide》

有興趣的同學，請至此填報名表:
http://topmba.mobi/event/10?pt=45

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.252.71.13
※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Taipei/M.1408329174.A.7C3.html
"
"29" NA
"30" NA
"31" "作者leafphoto (葉影瓶像_里夫)看板Taipei標題Fw: [食記] 滿燒肉丼食堂 / 基隆路二段(近喬治 時間Mon Aug 18 12:21:52 2014
※ [本文轉錄自 Food 看板 #1JxOPXSh ]

作者: leafphoto (葉影瓶像_里夫) 看板: Food
標題: [食記][台北]滿燒肉丼食堂 / 基隆路二段(近喬治 
時間: Fri Aug 15 12:02:38 2014

  餐廳名稱：滿燒肉丼食堂
  消費時間：2014 年/ 7 月
  地址：台北市大安區基隆路二段166號
  電話：02-27366868
  營業時間：略
  無音樂。有圖真相網誌版：http://leafphoto.pixnet.net/blog/post/106194482

 =====我是分隔線======
我一直很喜歡燒肉飯這種東西，算是日系平價餐飲裡能吃飽肉又多的類別，尤其在廣島吃
了松屋的燒肉定食，對那豪邁的肉量總是念念不忘。
某次經過基隆路就發現了這家滿燒肉丼食堂，網路上查了下風評感覺還不錯，
可惜就是地點實在有點前不著村後不著店，別說平常沒事不會過來，
連刻意要過來停車位都不是很好找，所以這一擱著就是一年多。
直到這次剛好有案子在附近，趁著收工就過來試試口味。



礙於Flickr空間，如果圖片出現破圖的朋友，請點擊該張圖片觀看，謝謝！

1. 店裡裝潢簡單，但不失日系餐飲的味道，食堂嘛，真弄太華麗就不平價了。

2. 味噌湯(自取)  這邊免服務費，所以碗筷湯匙都自己來，包含味噌湯也是自己弄，個
人蠻喜歡這樣的

3. 隨附沙拉 帶點和風芝麻醬的調味

4. 滿燒牛丼 由於個人不大吃生蛋，所以把蛋換成熟的溫泉蛋。
滿滿的牛五花蓋滿了整碗飯，光是視覺上就非常歡樂。

5. 可以看得出來肉的厚度還不錯，且不是只薄薄一層，而是真的滿滿牛肉片。
米飯本身好吃，飯的熱度夠，淋上醬汁特別下飯，我個人吃辣喜歡灑上一些七味粉，吃起
來果然爽度很足。


後記：
雖然這家店的位置實在不是那麼方便前來，幸好六張犁捷運站走過來還不算太誇張遠(但
也不近)
丼飯真的平價、料多，口味上也讓人滿意，唯一真要挑剔的話，就是沒有大碗的選擇吧 (
所以更適合吃2碗
有時會很想吃燒肉，但一個人又不是很方便進去燒肉店，這時這種燒肉飯就能輕鬆滿足！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.192.92
※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1408075361.A.72B.html

※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
※ 轉錄者: leafphoto (123.193.204.199), 08/18/2014 12:21:52
"
"32" NA
"33" NA
"34" "作者lotuslin (佑)看板Taipei標題[請益] 有哪一間HOLA有新麗屋設櫃?時間Mon Aug 18 13:59:56 2014

想請問台北有哪一間Hola媕Y有新麗屋設櫃呢?

不管是hola還是新麗屋官網都查不到>\"<

感謝!!


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.255.183.211
※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Taipei/M.1408341598.A.D12.html
"
"35" NA
"36" NA
"37" "作者LTTCTRA (開課日期103/1/6-3/21)看板Taipei標題[情報] LTTC-LI免費英語園遊會時間Mon Aug 18 15:02:20 2014
LTTC新紀元教室將於2014年8/22(五)AM10:00-12:00舉辦免費園遊會活動
地點：台北市羅斯福路一段97號4樓(新紀元教室)
交通資訊：https://www.lttc-li.org.tw/location.aspx (近捷運中正紀念堂站3號出口)


本次主題為各國城市介紹
你將用英語免費體驗各國異地美食與文化
歡迎大家攜伴一起來吃喝玩樂唷！
http://goo.gl/9IZsnK


LTTC-LI新紀元教室
TEL:(02)3322-1100轉9
http://www.lttc-li.org.tw

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.221.167.55
※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Taipei/M.1408345348.A.31D.html
※ 編輯: LTTCTRA (61.221.167.55), 08/18/2014 15:58:47
"
"38" NA
"39" NA
"40" "作者traveler0 (我愛旅行)站內Taipei標題Fw: [食記] 台北內湖 台西港大腸蚵仔麵線 近內湖站時間Mon Aug 18 15:20:27 2014
※ [本文轉錄自 Food 看板 #1JyQaHSN ]

作者: traveler0 (我愛旅行) 站內: Food
標題: [食記] 台北內湖 台西港大腸蚵仔麵線 近內湖站
時間: Mon Aug 18 15:19:41 2014


   餐廳名稱：台西港大腸蚵仔麵線
   消費時間：2014年/8月(例：2010年/7月，必填項目，違者刪文)
   地址：台北市內湖區金龍路51號
   電話：02-2794-6888
   每人平均價位：50+
   推薦菜色：蚵仔麵線、甜不辣

有圖無音樂無閃光好讀網誌版:

http://nickhow.pixnet.net/blog/post/386229731

最近一連串瘋狂的想吃麵線

剛好某天到內湖的時候

記得上次有看到節目介紹這家

台西港大腸蚵仔麵線

索性就來吃吃看囉

紅色系的招牌在夜裡格外顯眼

這是外帶的點餐處

內用則是直接入內點餐

店內其實算是乾淨

而且有冷氣開放不會吃到滿頭大汗

牆上有價目表

除了麵線之外還有賣些小吃

如甜不辣、碗粿、筒仔米糕等等

內用的話則是填單後吃完再付

底下還有註明滿八百元可外送

我們點了兩個麵線跟一份甜不辣

大腸蚵仔麵線(大)

送上來時其實覺得滿大碗的

可是沒有拿東西當比例尺可能看不太出來

總之是份量很夠的一碗麵線

吃起來的話屬於比較稠一點

大腸的話感覺是魯比較久的

本身的味道比較重一點

然後口感比較硬

但我個人喜歡比較白比較軟的

吃起來肥肥QQ的那種

蚵仔的話表現算是中規中矩

不是特別大顆但是新鮮度有夠

整體而言個人覺得口味較重一點

麵線勾芡得較稠、大腸滷得比較鹹一點

不過有人就是喜歡這種滷得很入味的大腸

只能說青菜蘿蔔各有所好囉

桌上還有辣椒

可以依照自己喜好去添加

甜不辣裡面有一些常見的料

諸如蘿蔔、甜不辣、米血糕、豆腐等等

醬料的部分屬於比較偏甜一點

個人覺得還不錯

蘿蔔是我的最愛

每次吃關東煮等等一定要吃蘿蔔

那種吸滿湯汁咬下去爆漿的感覺

真是太棒了



總結:

某次經過內湖順道來吃吃看

這家台西港大腸蚵仔麵線

味道的話其實不算難吃

但也沒有特別驚豔

也許哪天經過內湖想吃麵線會來吃吃

可是或許不會專程前往囉




店家資訊:

店家名稱:台西港大腸蚵仔麵線

店家地址:台北市內湖區金龍路51號

店家電話:02-2794-6888



延伸閱讀:

[新北板橋] 料多實在的蚵仔麵線、烤香腸-油庫口麵線
http://nickhow.pixnet.net/blog/post/351330197
[台北中山] 香港家鴻燒鵝-美味的港式燒臘三寶飯
http://nickhow.pixnet.net/blog/post/385763774
[台北松山] 柳家涼麵 國父紀念館附近的凌晨排隊限量涼麵
http://nickhow.pixnet.net/blog/post/385305095
[桃園大溪] 游記百年油飯-傳承四代的美味
http://nickhow.pixnet.net/blog/post/375931259
[新北三重] 極美味的平價美食-今大魯肉飯
http://nickhow.pixnet.net/blog/post/373849286

--
尼豪的溫泉美食旅行手札
http://nickhow.pixnet.net/blog

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.250.17.203
※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1408346385.A.717.html

※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
※ 轉錄者: traveler0 (111.250.17.203), 08/18/2014 15:20:27
"
"41" NA
"42" NA
"43" "作者bibiyeah (逼逼)看板Taipei標題[情報] 空中舞蹈教室新開幕,鋼管、鋼環、綢吊時間Tue Aug 19 03:34:28 2014


Dazzling Pole Studio 空中舞蹈教室

即將在8/24(日)也就是這禮拜天，在繁華的西門町開幕囉！

教室除了極限鋼管、旋轉鋼管外，還有綢吊與空中環的課程

你還沒有搭上空中舞蹈這新興的風潮嗎？

歡迎開幕日來免費體驗唷！！

早上10點開始就有精采的表演可以觀賞

舉凡當天現場參與開幕的貴賓，我們特別精心為您準備了三重好禮大相送

========================================================================

第一重

至 Dazzling Pole Dancers & Pole Studio 粉絲團點讚、以及現場拍照打卡

上傳自己臉書，即可立即體驗當日(8/24)所有免費課程


第二重

索取宣傳DM，憑截角可享有「揪甘心優惠價新台幣100元體驗一堂鋼管課程」

(每人限使用乙張。優惠體驗課程採預約登記制,期限至9/30止)

第三重

9/30前報名完成繳費，就多送妳/你一堂課唷! 買什麼課就送什麼課

========================================================================

當日現場備有小點心,飲料招待

歡迎大家有事沒事，通通來湊湊熱鬧，吃吃喝喝聊聊天

Dazzling Pole Dancers 誠摯邀請您來共襄盛舉

教室地址： 延平南路103號3樓
西門捷運4號出口（延平南路、衡陽路路口）

活動頁面：https://www.facebook.com/events/1485340851708690/



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.224.222.119
※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Taipei/M.1408390471.A.339.html
"
"44" NA
"45" NA
"46" "作者dolphin049 (海豚)看板Taipei標題Fw: [資訊] SSW Taipei招募團隊~時間Tue Aug 19 16:47:28 2014
※ [本文轉錄自 toberich 看板 #1Jw8Za9W ]

作者: dolphin049 (海豚) 看板: toberich
標題: [資訊] SSW Taipei招募團隊~
時間: Mon Aug 11 17:11:58 2014


＊活動名稱： SSW Taipei招募團隊!
＊時間：即日起至八月底止
＊地點：採線上報名，活動地點民生科技服務大樓14樓
＊參加對象：ICT新創公司團隊們
＊收費方式及名額：無
＊報名網址：http://sswtaipei.strikingly.com
＊洽詢電話：02-7736-6600 #67620
＊主辦單位：三創數位育成中心


==========================================================
SSW Taipei招募團隊中！報名時間至八月底截止！

全球創業競賽 Seedstars World (SSW)，招募團隊中！

由瑞士發起的全球創業競賽 Seedstars World (SSW)，主要達成國際創新創業虛實整合的
前瞻性與創意落實，參賽者多來自新興國家市場和快速成長的新創公司。比賽的初賽採分
區域進行，截至今日已超過30多個地區，包含亞洲、中東地區、非洲、拉丁美洲，參與國
家包含了日、韓、新加坡、越南、印尼、杜拜、墨西哥等，並於當地各大城市共襄盛舉。

即日起報名至8月31日，我們歡迎充滿熱情ICT新創公司團隊們，快到活動網址申請邀請碼
登入。

臺灣主辦單位三創數位育成中心，引進歐洲瑞士發起的全球創業競賽 SeedStars World
(SSW) 分區初賽，不僅邀請了國內創投、企業界高階主管擔任評審，亦特別邀請瑞士
 SSW 評審親自來台挑選至多20名團隊，並於9月24日下午2點於民生科技服務大樓14樓，
進行臺灣區初賽。

優勝團隊將可免費前往瑞士參加為期一周的訓練營及總決賽，與國際好手來爭取最高50萬
美元的國際投資。

我們期待臺灣團隊未來能拓展至歐洲市場，結合國內與國際媒體資源，打造一個將團隊推
往國際的康莊大道與健康的創業生態環境。快！心動不如馬上行動！和我們一起勇闖國際
吧！

活動時間：2014年9月24日 2:00pm
活動地點：民生科技服務大樓14樓 (民生東路四段133號14樓)
活動網址： http://sswtaipei.strikingly.com


===================================================================

主辦單位：

Seedstars World (SSW) 介紹
由瑞士發起的全球創業競賽 Seedstars World (SSW)，在全球有評估超過1000家新創公司
經驗，他們透過 SSW 競賽將全世界的新創公司集合起來，並清楚地知道，是什麼造就了
不同地區創業者的不同，如何藉由整合全球新創公司的經驗，達成國際創新創業虛實整合
的前瞻性與創意落實。

三創數位育成中心介紹
將於今年底開幕的全台第一個結合3C商場與創業育成的場域。三創數位育成中心提供
Co-working Space、Fab Lab、Event Space、Startup Cafe, 以及軟硬整合的創業加速器
計劃。目標成為網路科技創業家及創客一個聚集瘋狂點子、資金、國際接軌、以及實現夢
想的迪士尼樂園。

合辦單位：HP、資策會、EST

協力夥伴：Cherubic Ventures、Quest Ventures Partners、KPMG

媒體夥伴：數位時代、Inside、癮科技


--
  歈  歈  歈裐歈  歈稙稙裐歈
歈潁僓禊僓禊裺朅朅禊矙矙矙矙矙矙
矙矙矙矙矙矙矙矙矙矙矙矙矙矙  裺禊矙
矙矙矙矙矙矙矙矙矙矙矙矙矙矙僓裐歈嘵裐
裺嘵嘵禊歈嘵嘵嘵嘵嘵嘵潁裺  裺
          裺                            ψghostXDD

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 113.196.52.227
※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/toberich/M.1407748324.A.260.html
推 HermesC: 不夠潮 無法加入 08/11 17:12

不潮沒關係，加入之後就會有潮潮der感覺

推 asdfghjklasd: 三創有一些正妹啊,最近常去他們總部 08/12 00:50

歡迎加入SSW喔~招募團隊中~~

推 jpl6th: 新創公司有沒有年限?? 要多大規模?? 只侷限虛擬網路咪?? 08/12 16:11

您好 稍後回復:)

推 liarboo: 還沒有成立公司的團隊，但是已經有demo產品可以參加嗎？ 08/12 20:02

您好 稍後回復^^

您好~請來信至 [email<U+00A0>protected]

會有專人為您解說

或是請至活動網頁http://sswtaipei.strikingly.com

查閱相關規定~

SSW歡迎您    \>w</

推 HermesC: 這個到底是誰在回文的啦 XDDD 絕對不是陳兄自己回的 XDD 08/12 21:22

(((我覺得我比O兄票釀(((小聲說
※ 編輯: dolphin049 (113.196.52.227), 08/13/2014 13:29:20
※ 編輯: dolphin049 (113.196.52.227), 08/13/2014 13:34:09

※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
※ 轉錄者: dolphin049 (113.196.52.227), 08/19/2014 16:47:28
"
"47" NA
"48" NA
"49" "作者IMFD (狐狸狗)看板Taipei標題[發問] 饒河夜市攤位張開情況時間Tue Aug 19 17:29:11 2014
今日來臺北玩想去饒河逛，不幸遇到下雨天，請問夜市有開嗎？

--
Sent from my Android

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.169.194.244
※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Taipei/M.1408440554.A.B5E.html
推 msa8529: 一定有開  但攤商會少一點 08/19 19:33
"
"50" NA
"51" NA
"52" "作者ckdick (無表情小丑)看板Taipei標題 [團購]臻上鼎頂級洞燕冰糖燕窩時間Tue Aug 19 17:49:20 2014
交易類別:合購

面交地點：台北 北投捷運站

交易物品/金額/說明:(避免誤解請盡量於文內詳細說明)

頂級洞燕冰糖燕窩  原價 2,380元   特價  2,000元
燕窩內容量高達40%，幾乎可說是台灣目前瓶裝即食冰糖燕窩容量最高
http://goo.gl/YLIIPk


新加坡進口   使用野生洞燕，而不是養殖屋燕
在新加坡當地有超過50間的門市，超過30年的傳統大廠
http://goo.gl/FtFklq


因為之前醋的團購開的不錯，
又逢中秋，廠商問我能不能幫忙開一團燕窩看看，
還是禮盒精裝版，

http://ppt.cc/K~HX
http://ppt.cc/693B


因為是為了中秋送禮，所以統計到8/29號
有興趣的可以站內信給我

數量多的話，我要ㄠ看看廠商能不能直接寄到你家去…

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 210.68.234.130
※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Taipei/M.1408441762.A.6CE.html
"
"53" NA
"54" NA
"55" "作者blackmamba01 (I'm back!!!)看板Taipei標題[食記] 中山北路超人氣店家 - 博多一風堂拉麵時間Tue Aug 19 23:26:44 2014

   餐廳名稱：台北市 博多 一風堂拉麵
   消費時間： 2014年/7月
   地址： 台北市中山北路一段85號
   電話： (02) 2562-9222
   營業時間： 11:30-23:30
   每人平均價位： 約280元
   可否刷卡： 可
   有無包廂： 無
   推薦菜色： 白丸原味、赤丸新味

建議閱讀圖文網誌：

    http://blog.xuite.net/sting1101130937/wretch/237084853

                        （無音樂）

< 內 文 >


有看過國興衛視電視冠軍的朋友，應該對一風堂不陌生
連贏三屆冠軍的拉麵王河原成美，在台灣與乾杯燒肉合作
開了這家近期媒體也常幫忙打廣告的： 博多 一風堂拉麵

相信有很多去吃過日本一風堂的朋友應該也是這樣覺得
味道並不完全一致… 還是日本好吃些，但台灣吃得到也不錯了

白丸原味： 想體會一風堂湯頭的朋友，
小弟建議點這味豬(豚)骨湯頭做基底的湯最適合

赤丸新味： 這則是比較新潮的口味，加上味增醬，
但是又跟一般味增拉麵較溫潤的口感不同，香油也很搶戲

辣肉味增： 豬骨口味基底，加上絞肉炒成的辣肉味增
特色就是帶有些辣味，稍微油膩，湯頭清爽但是肉醬味又厚重
嗜辣的台灣朋友不用太期待辣度，日本人吃辣的本事跟我們差遠了

一風堂一樣沒有特別為了台灣去改良鹹度的問題
不過由於湯頭加了麻油，算是還比較容易接受一些。

至於一風堂的麵則是除了Q彈之外，
的確可以感受得到越嚼越香，麵與湯都很有個性。

點來吃好玩的餃子，真的跟台灣鍋貼不相關
日本的餃子偏向把料絞的細細地，皮不Q，較偏重香味

品嚐完一風堂，感覺上就是不太同於一般的傳統拉麵
好吃並多了一分新潮，至於日本的味道比較，之後再分享

還可以看看： 花月嵐

一樣可以看看： 梅光軒

可以加熱的台式拉麵： 板橋博多拉麵

--
網誌搬家了 : 分享 汽旅摩鐵.美食.遊記

http://blog.xuite.net/sting1101130937/wretch

記錄與抒發生活為主，當然一樣拒絕廣告

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.147.191
※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Taipei/M.1408462007.A.F6A.html
"
"56" NA
"57" NA
"58" "作者blackmamba01 (I'm back!!!)看板Taipei標題[食記] 2012北海道米其林皆載 - 梅光軒拉麵時間Tue Aug 19 23:27:43 2014

   餐廳名稱：台北市 梅光軒拉麵（信義區101地下美食街）
   消費時間： 2014年/7月
   地址： 台北市信義區市府路45號B1F
   電話： (02) 8101-8011
   營業時間： 11:00-20:30
   每人平均價位： 約250元
   可否刷卡： 可
   有無包廂： 無
   推薦菜色： 基本款醬油拉麵

建議閱讀圖文網誌：

    http://blog.xuite.net/sting1101130937/wretch/237085479

                        （無音樂）

< 內 文 >



除了分享一風堂跟花月嵐，這家也是一定要的啦
位於台北地標101，這裡B1美食街的素質還不錯
來看看2012米其林美食指標北海道Special： 梅光軒拉麵

位於101美食街B1的角落，招牌註明米其林北海道揭載店

雖然坐落於美食街，裝潢仍然相當講究，順道一提
點菜時發現講究到男性服務人員與師父是真正的日本人

桌面上的調味料跟梅光軒拉麵給人的感覺一樣
樸實而不花俏，護貝的菜單一樣感覺中規中矩

這是梅光軒的冰火菠蘿油，不素啦! 是旁邊龍記茶餐廳
一個五十元硬幣，不錯吃喔，喜歡這位的朋友可以嚐嚐

來到標榜北海道的拉麵，當然要嚐嚐札幌味增或旭川醬油
小弟選擇了旭川名產，醬油風味的拉麵，口味果然非常道地

這個則是友人點的，好像是期間限定的辣味味增拉麵
據他描述辣味一般般，但是味增湯頭十分溫潤，好吃!

可以看出梅光軒拉麵份量非常夠，屬於捲麵
可以把醬油風味的湯汁吸滿滿，非常的對味

配料之一的靈魂筍乾也非常好吃，算是畫龍點睛
梅光軒的叉燒也是入口即化，整體風味維持非常的傳統

 一樣吃拉麵就喜歡點餃子，仍然是餡料細細地
不像台灣皮酥脆，反而是強調外皮與餡料的香味

一點都不花俏，不特別，就是極為傳統的風味
但是就是會讓你想把他吃到碗底朝天，十分美味

還可以看看： 花月嵐

一樣可以看看： 一風堂

可以加熱的台式拉麵： 板橋博多拉麵


--
網誌搬家了 : 分享 汽旅摩鐵.美食.遊記

http://blog.xuite.net/sting1101130937/wretch

記錄與抒發生活為主，當然一樣拒絕廣告

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.147.191
※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Taipei/M.1408462067.A.EFF.html
"
"59" NA
"60" NA
