"x"
"1" "作者blackmamba01 (I'm back!!!)看板Taipei標題[食記] 吳留手串燒居酒屋（台北市民店）時間Tue Aug 19 23:28:48 2014

   餐廳名稱： 台北市 吳留手串燒居酒屋（市民大道）
   消費時間： 2014年/07月
   地址：台北市松山區市民大道四段135號
   電話： (02) 2570-0330
   營業時間： 18:00 – 01:00
   每人平均價位： 約700元
   可否刷卡： 可
   有無包廂： 無
   推薦菜色： 明太子白醬炒烏龍、酥炸軟殼蟹、串燒都不錯

建議閱讀圖文網誌：

    http://blog.xuite.net/sting1101130937/wretch/237089121
                           （無音樂）


< 內 文 >



悶熱的夏天，串燒加啤酒當然是非常棒的享受
一次分享三篇串燒店家，台北的秋吉、吳留手、桃園的竹
先說小弟的排名是 秋吉 > 吳留手 > 桃園的竹： 看看 吳留手

很有年輕職人活力的吳留手，位於市民大道旁
整間店真的挺有年輕活力的，對面也有秋吉串燒市民店

接待的服務人員也是三間裡面最年輕的，忘記有沒正妹
而且吳留手滿注重社群的，還有粉絲專頁，比較對年輕人胃口

用餐桌面是日式木作風，上桌時會先送上配啤酒一流毛豆
菜單的部分應該是偏向點餐迅速的點單，精簡但少了精緻

鹽烤無骨牛小排： 一樣從肉類看起，肉質佳油花多的牛小排
烤的也恰到好處，只撒上一些鹽巴，就是要吃肉質跟油花的美味

醬烤牛五花肉串： 自己烤常會生火的牛五花，更富油脂
所以用醬烤也相當合理，口味多點變化，避免千篇一律容易膩

鹽烤松阪豬： 其實就是豬臉頰肉，超富含彈性的部位
使用鹽烤吃它脆口彈牙的口感，以及同樣富油脂的肉汁

炭烤肥腸： 雖然是店家強力推薦，不過口味比較沒特色
算是烤得不錯的肥腸，但是跟秋吉的肥腸比較下相形失色

鹽烤雞肉蔥串： 因為是用雞腿肉，嫩度更勝秋吉，不錯吃

明太子雞翅： 就連中原燒鳥那樣的店烤起來都不錯的品項
換吳留手當然鮮度美味都加倍! 雞翅鮮嫩多汁，明太子口感佳

鹽燒雞心管串： 基本上很多朋友不愛內臟類，但小弟愛
脆彈的雞心與心管，用重口味去腥，當然不能吃太多，偶爾就好

培根捲鮮蝦串： 培根搭上包好的蝦子，烤得稍微有點過，還算OK

香烤中卷： 就是整尾中卷直接火烤，然後切成容易入口的大小
基本上上述三樣東西都是配啤酒的絕佳好物，配酒都好吃

鹽烤杏鮑菇： 中規中矩，比較普通

酥炸軟殼蟹： 點了朋友喜愛的軟殼蟹，出乎意料的好吃
記得這道菜上次踩到雷，是桃園春日路一番榨日本料理，超難吃

明太子白醬炒烏龍： 看到菜單上推的單品，覺得很有趣就點了
一樣令人感到驚艷，很像義大利麵的風味，但是換成烏龍麵卻很搭

日式麻薯燒： 打卡就有贈送的一品，所以說吳留手挺注意社群的
可惜口感烤的有點不夠，口感不對有點可惜，但是至少有感到用心

上述這三樣東西都可以說吳留手食材變化性挺多的
算是比較不不容易膩，不想只能單純吃串烤喝酒的朋友可以考慮

簡單分享台北秋吉、吳留手、桃園竹小弟的比較：
整體口味： 秋吉 > 吳留手 > 桃園竹
燒烤功力： 秋吉 > 吳留手 = 桃園竹
口味變化： 吳留手 > 桃園竹 > 秋吉
價格高低： 桃園竹 > 吳留手 > 秋吉
場所裝潢： 秋吉 > 吳留手 > 桃園竹
酒類豐富： 吳留手 > 秋吉 > 桃園竹

三家其實都不錯，就看看大家比較注意哪個環節啦
當然千萬不要拿十元燒烤或是燒鳥那樣的店家來比

通常醬味重到死就是要掩蓋食材的鮮度… 偶爾解饞就好
而燒鳥那樣的店大概就會是學生的最愛，但是真的就還好而已

--
網誌搬家了 : 分享 汽旅摩鐵.美食.遊記

http://blog.xuite.net/sting1101130937/wretch

記錄與抒發生活為主，當然一樣拒絕廣告

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.147.191
※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Taipei/M.1408462132.A.FC9.html
"
"2" NA
"3" NA
"4" "作者blackmamba01 (I'm back!!!)看板Taipei標題[食記] 串燒PK – 秋吉串燒（台北忠孝店）時間Tue Aug 19 23:29:25 2014

   餐廳名稱： 台北市 秋吉串燒（Sogo忠孝復興對面）
   消費時間： 2014年/8月
   地址： 台北市大安區忠孝東路三段247之1號
   電話： (02) 2711-5492
   營業時間： 11:30 - 13:40 ; 17:30 – 00:30
   每人平均價位： 約800元
   可否刷卡： 可
   有無包廂： 無
   推薦菜色： 串燒都推、串烤肥腸、茶泡飯、烤有蛋香魚、手捲

建議閱讀圖文網誌：

    http://blog.xuite.net/sting1101130937/wretch/237089826

                         （無音樂）


< 內 文 >



悶熱的夏天，串燒加啤酒當然是非常棒的享受
一次分享三篇串燒店家，台北的秋吉、吳留手、桃園的竹
先說小弟的排名是 秋吉 > 吳留手 > 桃園的竹： 先看 秋吉

秋吉是串燒燒烤老店了，很久以前就造訪過
裝潢著實就是燒烤店應有的樣子，開放的視覺感受並隔絕了油煙

Menu非常豐富，也有經濟午餐，也有套餐組合
不但場所專業，Menu也十分用心，製作得非常精美

用餐的桌面走十足的日式風，就算只吃名氣也絕對夠格
秋吉的燒烤非常到位，味道最好，缺點是相對的價格較高
不過價格接受度端看個人消費能力與習慣，小弟是好吃最重要

吃串燒當然不能少啤酒，多點兩樣小東西： 茶碗蒸與綜合手捲
女伴看到不點會死的茶碗蒸，從阿婆壽司吃到秋吉，味道很道地
小弟看到不點會死的手捲，好吃用料豐富，蝦、蘆筍包的胖胖的

菲力串燒： 直接切入重點串燒類，肉質軟嫩的菲力
只要燒烤不要過熟，會難吃真的挺困難的… 分量也不少

豬肉串燒： 一樣烤的不錯，肉嫩，跟菲力一樣烤完後有浸泡醬汁

肥腸串烤： 非常推薦，表面酥脆，裡面軟嫩多汁
配上啤酒超級的搭啊!!! 烤得酥香表面卻不燒焦，烤功不錯

嫩雞串燒： 雖然是嫩雞，不過因為是雞胸肉
所以反而感覺沒有菲力跟豬肉串來的嫩，但還不錯

串烤干貝： 一樣是小弟必點的烤干貝，可惜不是生干貝
是冷凍干貝，而且不是鹽烤是醬烤，但是醬巴在表面很夠味

烤香魚： 一尾要價300的有蛋烤香魚，應該有朋友會嫌貴

但是香魚個頭真的挺大隻的，而且烤得非常漂亮
不同於很多日本料理店會烤到整尾都是鹽，蛋很飽滿，好吃

鮭魚泡飯： 我們還點了這個日本上班族應酬完的最愛之一
做法簡單自己也能做，柴魚高湯去沖茶，然後放上烤過的鮭魚
秋吉的鮭魚泡飯很溫潤，非常適合一堆串燒後最為最後的結尾

簡單分享台北秋吉、吳留手、桃園竹小弟的比較：
整體口味： 秋吉 > 吳留手 > 桃園竹
燒烤功力： 秋吉 > 吳留手 = 桃園竹
口味變化： 吳留手 > 桃園竹 > 秋吉
價格高低： 桃園竹 > 吳留手 > 秋吉
場所裝潢： 秋吉 > 吳留手 > 桃園竹
酒類豐富： 吳留手 > 秋吉 > 桃園竹

三家其實都不錯，就看看大家比較注意哪個環節啦
當然千萬不要拿十元燒烤或是燒鳥那樣的店家來比

通常醬味重到死就是要掩蓋食材的鮮度… 偶爾解饞就好
而燒鳥那樣的店大概就會是學生的最愛，但是真的就還好而已

--
網誌搬家了 : 分享 汽旅摩鐵.美食.遊記

http://blog.xuite.net/sting1101130937/wretch

記錄與抒發生活為主，當然一樣拒絕廣告

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.227.147.191
※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Taipei/M.1408462167.A.DA1.html
"
"5" NA
"6" NA
"7" "作者mwnma (hanabi)看板Taipei標題[徵求] 碩士論文徵求研究受訪者(代po)時間Wed Aug 20 00:29:29 2014
您好，我是台大社會工作研究所學生劉安庭。
目前正在進行碩士論文。
我的論文題目是兒少家庭照顧者成年轉銜過程的經驗。
研究目的是希望能瞭解曾經擔任家庭主要照顧者的兒少，他們成年後的生活經驗。

【受訪者條件】：
1.曾在未滿18歲時擔任家中主要照顧者的角色(曾主要負責照顧患病或失能的家人)。
2.在未滿18歲時擔任照顧者的期間連續達六個月以上(負擔照顧工作時間達六個月以上)。
3.受訪者現在的年齡為18歲-30歲(性別不限)

【受訪時間】：預計1-2小時。
【受訪獎金】：300元。
【受訪地點】：可再討論。
【受訪過程】：
訪談期間會全程錄音，目的是希望能確實收集到您的經驗分享，以及利於後續分析。
訪談前會先請您簽署訪談同意書，以保障您的權利。另外，關於個人資料僅會運用在
研究上，並不會隨意向外洩漏，且在研究上也會以匿名的方式加以處理，避免被識別
出身分。訪談過程中，您只需針對研究者(也就是我)的問題，分享您的經驗與感受即
可。若在過程中有任何問題，也可以向研究者加以提出。


若您願意與我分享您的經驗，或想更瞭解研究內容或細節，請不吝與我聯繫。
若您身旁有類似經驗的親朋好友，也歡迎幫忙詢問他的意願或告知此資訊。
非常感謝！

【研究者資訊】：
E-mail：[email<U+00A0>protected]
手機：0911-632-830

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.24.84
※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Taipei/M.1408465772.A.796.html
※ 編輯: mwnma (61.230.202.210), 08/20/2014 22:10:37
※ 編輯: mwnma (61.230.202.210), 08/20/2014 22:13:42
"
"8" NA
"9" NA
"10" "作者anitamei (anitamei)看板Taipei標題Fw: [食記] 台北大安-貓咪先生的朋友 超可愛的餐廳時間Wed Aug 20 02:31:30 2014
※ [本文轉錄自 Food 看板 #1JyvPSps ]

作者: anitamei (anitamei) 看板: Food
標題: [食記] 台北大安-貓咪先生的朋友 超可愛的餐廳
時間: Wed Aug 20 02:24:22 2014


   餐廳名稱：貓咪先生的朋友
   消費時間：2014年/8月
   地址：台北市大安路一段83巷7號A樓1F
   電話：02-2731-8387
   營業時間：週一 - 週五: 11:00 - 23:00
             週六 - 週日: 10:00 - 23:00
   每人平均價位：300
   可否刷卡：否
   有無包廂：無
   推薦菜色：義式烤蛋

圖多(很多可愛貓咪)好讀版: http://meimeimagic.pixnet.net/blog/post/177561322

這天來台北上完課好累，跟莊先生來個久違的小約會

因為莊哥知道我喜歡貓，特地選了這間有很多貓咪的店

店裡總共有四隻貓咪(一公三母)，有一隻行蹤成謎不知躲哪去XD 貓咪先生在睡覺

因此只剩下兩隻貓咪小姐來見客

最紅的貓咪小姐XD 斑斑~~~

另外這隻叫小三，我一直摸她XD

聽可愛的店員小姐說我們是少數會跟小三玩的客人XD

不過小姐也提醒不要抱貓咪，貓咪們可能會不舒服

附帶一提~老闆是個酷酷的有型帥哥 莊哥瘋狂讚美 (可惜我們害羞不敢偷拍也不敢問他問
題XD)



這家店很多外國客人，在四周充斥著中文、日文、英文交雜的聲音中

餐點很快就來了



美式烤餅早午餐 $310

炒蛋很鬆軟，好好吃~~~

薯條很脆

沙拉上面有多力多滋和芒果優格，好吃

水果也是表現很好

香料雞肉...soso

莊哥說口感很像全家的法式香草烤雞飯糰的烤雞

美式烤餅.....不好吃 好乾><(不過聽莊哥說似乎美式烤餅吃起來味道就是這樣)



附餐送的牛奶~(也有現榨果汁可供選擇，我後來超後悔沒點，那天是現榨芭樂香蕉汁)

我的附餐飲料

有機舒眠花茶(無咖啡因) (+10元)

接下來是莊哥點的



義式烤蛋

這個好好吃喔~~~

上面是一層烤蛋，底上是烤馬鈴薯

馬鈴薯超鬆軟

而且非常有飽足感



我覺得貓咪先生的朋友不但充滿可愛的貓咪 還有很不錯的餐點 親切的服務

是很適合再來的店:)

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.129.3.210
※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1408472668.A.CF6.html

※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
※ 轉錄者: anitamei (220.129.3.210), 08/20/2014 02:31:30
※ 編輯: anitamei (220.129.3.210), 08/20/2014 02:34:09
推 Haneki: 這家我去過 值得推！ 08/20 10:15
→ anitamei: 這家可愛又好吃 感覺真的有用心XD 08/20 10:52
※ 編輯: anitamei (140.113.217.110), 08/20/2014 11:04:14
※ 編輯: anitamei (140.113.217.110), 08/20/2014 11:13:00
"
"11" NA
"12" NA
"13" "作者austinliang (Austin)看板Taipei標題[心得] 台北平價住宿，群悅青年旅館時間Wed Aug 20 12:18:33 2014
※ [本文轉錄自 Hotel 看板 #1Jz1o0hC ]

作者: austinliang (Austin) 看板: Hotel
標題: [心得] 台北平價住宿，群悅青年旅館
時間: Wed Aug 20 11:56:40 2014

店名：群悅青年旅館　Beimem Hostel
地址：台北市中正區延平南路21號2樓
電話：02-2382-1818
網址：http://www.beimenhostel.com.tw/

投宿日期：2014/08

=============================================================================
遊記：http://goo.gl/9AAjRQ
=============================================================================

八月初又來台北了，原本想找看看有沒有平價單人房，結果意外發現這間剛成立還在試
營運的青年旅館，感覺滿不錯的而且試營運期間價格還滿吸引人的，所以就來試看看。

群悅青年旅館位於中正區，距離台北車站步行約20分鐘，地點不錯而且旅館附近的生活
機能也很方便。群悅跟我之前寫的夾腳拖的家、台北途中是同一等級的青年旅館，都很
有特色。而群悅比較特別的是，群悅是走豪華路線的，而且裡面充滿了原住民風格。


上圖是二樓櫃檯的入口，下圖是地下室交誼廳的入口。用一張卡進出以及開置物箱，這
點在平價住宿裡算是比較創新，而且也是我第一次遇到。因為用感應卡當鑰匙通常是一
般旅館而且差不多要中價位的才有。群悅共有三層樓：二樓是櫃台與房間、地下一樓是
交誼廳以及六樓的房間。

二樓櫃檯，感覺得到原住民的氣氛了吧!到處都是原住民的圖騰。

每個房間都有編號以及每個族的名稱跟圖樣，有興趣的朋友可以自行研究一下。

二樓房間外的共用廁所，還有為行動不方便的人設計，這點滿貼心的，也是我第一次在
青年旅館看過。二樓房間外的公用浴室，同樣也有考量到行動不方便的人。

離開了二樓，這裡是地下室的交誼廳。這裡有旅遊雜誌、大電視、咖啡、冰箱、微波爐
、飲水機等等。

地下室的空間還滿大的，左手邊的角落是洗衣機跟烘衣機。廁所就在洗衣機的右側。

599/晚(試營運的價格)
現在來到了六樓，這是我住的四人房間，衛浴設備都在裡面

感應門鎖與感應置物箱，我睡的床位，有窗簾比較有隱私。
廁所跟浴室在房間內，晚上洗澡上廁所滿方便的。

第二晚因旅館人員的疏忽分錯房，所以我被換到二人房了。二人房內沒衛浴，需到外面
的共用衛浴設備使用。

群悅今年七月才成立而已，我進去住時可以說一切都是全新的，而且就平價旅館而言設
備真的滿豪華的，CP值還滿高的。但畢竟群悅還是平價旅館，所以在設備方還是有一些
弱點，例如房間不是水泥隔間的，所以隔音效果很差，晚上外面有人在講話裡都可以很
清楚聽見。飲水機在地下一樓，住六樓的我過了晚上十一點就不能進去裝水了，交誼廳
跟房間不同樓，要泡咖啡或去冰箱拿都西還要搭電梯下去有點不方便等。平價旅館畢竟
是平價旅館，想省錢在物質享受方面有點犧牲是正常的。

群悅的網頁做得很好，想知道更多旅館資訊，請自行上網瀏覽。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.64.176.32
※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Hotel/M.1408507008.A.ACC.html
※ austinliang:轉錄至看板 travel                                   08/20 12:09
※ austinliang:轉錄至看板 Ind-travel                               08/20 12:13

※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
※ 轉錄者: austinliang (61.64.176.32), 08/20/2014 12:18:33
"
"14" NA
"15" NA
"16" "作者leafphoto (葉影瓶像_里夫)看板Taipei標題Fw: [食記] MASTRO caf'e / 內湖科學園區 時間Wed Aug 20 12:22:49 2014
※ [本文轉錄自 Food 看板 #1JygGMSq ]

作者: leafphoto (葉影瓶像_里夫) 看板: Food
標題: [食記][台北]MASTRO caf'e / 內湖科學園區 
時間: Tue Aug 19 09:10:44 2014

  餐廳名稱：MASTRO caf'e
  消費時間：2014 年/ 7 月
  地址：台北市內湖區瑞光路316巷58號
  電話：02-87523558
  營業時間：略
  無音樂。有圖真相網誌版：http://leafphoto.pixnet.net/blog/post/106222262

 =====我是分隔線======
好一段時間沒跟一群攝影友人聚聚聊聊，沒想到主辦學長這次地點選在內湖，離我好近，
怎能不來共肥一下。


礙於Flickr空間，如果圖片出現破圖的朋友，請點擊該張圖片觀看，謝謝！

1. 由於我記錯時間，所以早到了大概快20分鐘，MASTRO caf'e的店員一樣讓我先入席等
候，避免在外面熱到靠腰....

2. 這邊一切自助，自助點餐要先收費，現場提供免費WIFI，跟星巴客有些像，但賣的東
西差蠻多的

3. 橘酒巧克力冰沙
剛上桌其實我有一點點傻眼，因為賣相就....非常像手搖茶店，但入口感覺到口味上真的
蠻特別的，有點像在吃包著酒的巧克力那種味道，屬於大人的口味。
回頭想想，一杯95元不算貴，應該是想節省掉清洗杯子的人力跟時間吧，想通就開始覺得
其實蠻划算的。

4. 隨附沙拉 生菜新鮮好吃，油醋醬配上些許核桃，除了口感，味道也不錯

5. 豬肋排三明治 許多人推薦的牛排沾三明治當天只剩下一份了，所以我就點了豬肋排三
明治，這麵包跟豬肋排肉的水準都很不錯，有扎實吃到肉的感覺，整份下來也有相當的飽
足感，我很推薦！

6. 牛排沾三明治  很帥的老師點的牛排三明治 (許多人說我跟老師很像，所以一定要帥
一下
由於我並沒有吃，味道怎樣就不清楚了，但離開前老師又去點了份其他三明治外帶，我想
口味上應該是很滿意 XD

7. 烤布蕾 不巧想點的甜點都已完售，不過幸好烤布蕾味道也確實還不錯

8. 門口就來一張，讓大家方便找


後記：
今早寫文前碰巧看到友人麥仔剛好也分享這家，是有沒有這麼巧？
且看起來戰斧豬排也是很不錯的選擇，這家雖然是屬咖啡館類型，不過喜歡吃肉的朋友可
以考慮，不管是三明治還是排餐都很肉。
唯一要說缺點的話，就是離港乾站雖然不算遠，但也沒很近，
整個內科沒啥遮蔽物，哥從捷運站走過來都快脫水了，幸好餐點跟環境都不錯，整體下來
還是大推，分享給大家！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.193.204.199
※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1408410646.A.734.html
※ leafphoto:轉錄至看板 Neihu                                      08/20 12:22

※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
※ 轉錄者: leafphoto (123.194.158.188), 08/20/2014 12:22:49
"
"17" NA
"18" NA
"19" "作者traveler0 (我愛旅行)站內Taipei標題Fw: [食記] 台北中山 麵屋輝 適合夏天清爽的沾麵時間Wed Aug 20 15:09:21 2014
※ [本文轉錄自 Food 看板 #1Jz4cTAg ]

作者: traveler0 (我愛旅行) 站內: Food
標題: [食記] 台北中山 麵屋輝 適合夏天清爽的沾麵
時間: Wed Aug 20 15:09:13 2014


   餐廳名稱：麵屋輝
   消費時間：2014年/8月(例：2010年/7月，必填項目，違者刪文)
   地址：台北市中山區松江路77巷14號
   電話：02-2504-1800
   營業時間：11:30~14:30  17:30~21:30
   每人平均價位：200
   可否刷卡：否
   有無包廂：無
   推薦菜色：沾麵


有圖無音樂無閃光好讀網誌版:

http://nickhow.pixnet.net/blog/post/386521973

麵屋輝是我平常想吃東西的時候

尤其是想吃拉麵時會去光顧的店家

數不清已經是第N訪囉

之前點的是拉麵

這次是點適合夏天比較清爽的沾麵囉

門口處就有菜單囉

項目跟價錢依舊跟之前一樣

用餐時間店內人潮不斷

店內大概有二十多個座位

剛好今天到的時候有位子

之前有時還要候位一下

坐下後送上涼涼的麥茶

這裡一開始會先送上茶

後來則是自取的

麵類主打就是拉麵跟沾麵

價位都是200元有兩片叉燒

如果是四片叉燒的叉燒拉麵跟沾麵則是260元

沾麵可以選大小、大的不用加錢

拉麵則是大碗+30元

此外還有麻辣沾麵、乾??麵等

另一邊則是小菜

有些日式炸雞、煎餃、泡菜等等

在夏天還特別推出了冷麵

不過還沒吃過不做評論

桌上有調味料

喜歡的可以自己添加

過不久後先送上沾麵的醬汁

看起來真的是相當濃厚

這醬汁跟拉麵的湯一樣都是魚骨與豚骨混合的

接著主角登場

因為沾麵跟拉麵的麵條不同

沾麵的是粗麵而拉麵是細麵

所以跟拉麵相比時間要等得比較久一點點

但是還是可以接受的範圍

依舊是一肥一瘦叉燒、半顆蛋

麵屋輝的麵條都是在自己店裡手工生產的

所以可以感覺得出來麵條很新鮮

此外沾麵的麵條有過冷水

所以麵本身是冷的之外

麵條也相當的Q彈

老實說我還滿喜歡他們家的麵條

叉燒則是口感很好

肥的較為滑嫩、而瘦的也不硬不澀

沾麵的醬汁內還有些小肉塊

其實沾久了會稍微變淡一點點

溫度也會變得比較不那麼熱

但這樣比較清爽很適合夏天食用

此外吃完後剩餘的醬汁可以給店家

加入高湯後就可以喝囉



總結:

麵屋輝不論價錢、美味度

都是值得讓人回訪的店家

不過如果你是不喜歡魚骨味的

可能就要考慮一下囉


店家資訊:

店家名稱:麵屋輝

店家地址:台北市松江路77巷14號

店家電話:02-2504-1800

營業時間:11:30∼14:30　17:30∼21:30

官方網站:http://terufood.com/


延伸閱讀:

[台北大安] 家系最強 大和家拉麵
http://nickhow.pixnet.net/blog/post/359542778
[台北大安] 超濃厚豚骨湯頭-鷹流拉麵
http://nickhow.pixnet.net/blog/post/353625206
[台北天母] nagi?豚王拉麵－香濃的豚骨拉麵
http://nickhow.pixnet.net/blog/post/338674016
[台北中山] 來自日本大阪的拉麵-麵屋輝
http://nickhow.pixnet.net/blog/post/305140769
[台北中山] 道地的日本味味噌拉麵-旺味麵場•田所商店
http://nickhow.pixnet.net/blog/post/304441706

--
尼豪的溫泉美食旅行手札
http://nickhow.pixnet.net/blog

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.250.17.203
※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1408518557.A.2AA.html

※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
※ 轉錄者: traveler0 (111.250.17.203), 08/20/2014 15:09:21
"
"20" NA
"21" NA
"22" "作者yajuyeh (Shopping Heaven)看板Taipei標題[食記]『台北士林區』草原風蒙古鍋時間Wed Aug 20 21:07:17 2014

   餐廳名稱：『台北●士林區』來趟異國風情●草原風蒙古鍋
   消費時間：2014/2月
   地址：台北市士林區後港街35號
   電話：02 2885 5957
   營業時間：11:30–14:30, 17:00–23:00

   詳細圖文網誌：http://alina28.pixnet.net/blog/post/40460110


天氣冷的時候總喜歡吃火鍋，熱呼呼的蒸氣在臉上感覺非常溫暖，
特別是寒流來襲時特別有感，
吃在嘴裡暖在心裡，吃飽後整個身體都熱了起來。

然而天氣熱的時候雖然不若天冷時吃火鍋那般溫暖，
但是卻也有另外一種不一樣的感覺，
很可能大部分的人在夏天不會特別選擇吃火鍋，
尤其是氣溫30幾度的時候，不過偶爾在熱天吃火鍋，
享受一下裡外皆熱也是一種特殊體驗。

這家位在台北市士林區的草原風蒙古鍋店內裝潢主打蒙古的草原風格，
進入店內可以見到天花板上一座座圓型的帳篷，
彷彿像是坐在蒙古包內用餐一般，
個人鍋和不沾醬是店家的特色之一，另外也有雙人和四人的組合套餐，
皆以蒙古名稱取名，十分有趣。

店家的地理位置並不在捷運站旁，
搭乘捷運的話坐到劍潭站後出來沿著劍潭路以及承德路走找到後港街後始可抵達，
店面不大，平日晚上和假日生意都很好，想前去可得記得事先訂位。

今天原本的計畫是逛士林夜市的我倆在沒訂位的晚餐時分來到此，
也許是抵達的時間才五點多還不是用餐尖峰，
也可能是非假日的關係，很幸運地得以入坐。

喔對了，如果是跟我們一樣在平日的五點到六點之間入坐用餐的話，
還有打九折(也就是免收一成服務費)的早鳥優惠喔！假日就不適用了。

店內的每個座位正上方都有像這樣的類蒙古包帳棚的設計，非常特別。

前面提到除了個人鍋之外，還有兩人990
(用餐時間是今年2月，寫文此時已漲成NT.999)元
的忽瀾妃情人甜蜜套餐。

因為我們所選擇的套餐有海鮮類，
所以店員推薦我們湯頭選擇最原始的白鍋，
裡頭有數十種天然植物以及中藥材，比較適合，
另外如果是喜歡吃辣的朋友可以選擇紅鍋。

忽瀾妃情人甜蜜套餐是雙肉拼盤(安格斯霜降牛&美國極黑豬），
海鮮拼盤以及綜合火鍋料和健康醋。

另外一個可汗雙人歡樂餐則是頂級無骨牛小排、羔羊羊肩肉、
手工花枝漿、養生綜合菇、大汗私房蒙古香醇酒(可換成健康醋)，

因為我想吃海鮮，
所以我們選擇了忽瀾妃情人甜蜜套餐，價位一樣都是NT.999元。

食材上桌，這是雙肉拼盤的安格斯霜降牛以及美國極黑豬。

綜合火鍋料，右邊是店家自己特製的花枝丸。

食材頗豐富的海鮮拼盤。
鯛魚片、草蝦、鮮蚵、軟絲、蛤蠣等，都很新鮮喲。

拍一下食材滿桌的樣子，因為是雙人套餐所以可以兩人共鍋，
如果是點單人鍋的話就是一人一個鍋了。
另外因為蒙古鍋的特色之一就是不沾醬，所以沒有醬料可以選擇。

解膩用的健康醋。另外還有無限取用的冰淇淋可以吃。

今日甜點。
底下的黃色硬幣是募款用的，
讓客人隨意投入店門口的募款箱，再由店家捐出。

整體來講，今日的火鍋食材都很新鮮，
特別是海鮮類我都覺得很不錯，唯一小缺點是雙拼的肉片有點少，
稍微吃的不太過癮，不過整份雙人餐點吃下來：
肉類、海鮮、火鍋料、飲料和無限提供的冰淇淋也讓我倆吃得飽飽飽，
除了雙人餐另外也有三人餐、四人餐可以選擇，
我們用餐時也遇到兩三桌慶生團體，
當月壽生慶生店家也有提供蛋糕和小驚喜，
還能在店門口跑馬燈秀上祝福真的很有意思，
我想到這慶生的壽星應該會很難忘才是。


~~~美食多為個人主觀感受，每個人的口味都不一樣，僅供參考喲~~~

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 111.80.54.244
※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1408539969.A.4AC.html
※ 編輯: yajuyeh (111.80.54.244), 08/20/2014 21:08:02
"
"23" NA
"24" NA
"25" "作者i159753 (甜)看板Taipei標題[食記]【台北】七十六町歐姆蛋包飯-滑嫩歐姆蛋時間Wed Aug 20 21:11:57 2014
※ [本文轉錄自 HsinChuang 看板 #1Jz9vm6n ]

作者: i159753 (甜) 看板: HsinChuang
標題: [食記]【新莊】七十六町歐姆蛋包飯-滑嫩歐姆蛋
時間: Wed Aug 20 21:11:08 2014



  店名：七十六町歐姆蛋包飯
  電話：02-29922647
  地址：新北市新莊區中平路188號




我就是要吃歐姆蛋啦：http://nixojov.pixnet.net/blog/post/176569816






最近太常介紹小吃了
於是布咕先生今天就來介紹一下餐廳
七十六町歐姆蛋包飯

開動囉~~

店內環境
店內的坪數不大，坐位有分室內與室外
室內的話是吧臺式的個人坐位，室外的話是四人桌

餐廳明明就有裝冷氣，但是老闆為什麼不開

我變成烤小鳥了

菜單
店內的價格都介於55元~105元之間
以丼飯來說，這個價格OK~

如果老闆能夠開冷氣的話會更讚

店內主打的就是歐姆蛋
剛好看到老闆再煮，於是就先偷偷的拍了一張

看來老闆是有真功夫的

泡菜雞排歐姆 １０５元
回到家一看，馬上有個疑問

這是泡菜茶泡飯嗎？

一打開，韓式泡菜的酸味，整個舖鼻而來

一大片的歐姆蛋，包覆著飯
再被雞排與大量的泡菜包覆
料好食在

泡菜雞排歐姆－雞排
雞排被泡菜汁淋過後
整個味道大幅的提升
ＵＰ！∼ＵＰ！∼

但可惜的是雞排實在太薄
實在厚一點的話
就能整個ＵＰ！ＵＰ！

接下來要品嘗他們的歐姆蛋包飯

軟嫩帶有滑度的歐姆蛋
放在嘴裡，不需要太多的力氣，馬上滑進肚子裡
再加上泡菜醬汁的酸一起吃

再來吃一口

這種酸酸的感覺，在夏天吃開胃極了

建議大家可以配著泡菜一起食用
胃口大開∼∼

但是不建議大家直接吃泡菜，因為酸度太高
怕胃會受不了

整餐吃起來，酸味十足
在這麼炙熱的夏天裡，吃這個就對啦！∼

但是不建議直接夾泡菜來吃
搭配著雞排、歐姆蛋、白飯
一口吃下去是最佳的方式！∼

雖然價格沒有很便宜，但是也不會太貴
大家如果有機會的話，可以品嘗看看哦

老闆，泡菜可不可以不要這麼酸

聲明：
*每個人的口味不一，我是以自身經驗的給予建議，並非適用於所有人*

--
布咕布咕美食小天地∼＊

其它美食分享文：http://nixojov.pixnet.net/blog

布咕布咕美食小天地粉絲團：https://www.facebook.com/bukuhappyfoodworld

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.11.0.150
※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/HsinChuang/M.1408540272.A.1B1.html
※ 編輯: i159753 (101.11.0.150), 08/20/2014 21:11:28

※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
※ 轉錄者: i159753 (101.11.0.150), 08/20/2014 21:11:57
※ 編輯: i159753 (101.11.0.150), 08/20/2014 21:12:06
"
"26" NA
"27" NA
"28" "作者mayiris1972 (李小猴)看板Taipei標題徵求協助藝文拍攝的文青孕婦時間Wed Aug 20 22:25:16 2014
非本人，協助朋友代po

支持台灣影視
支持台灣戲劇
我們需要你的幫助！

我們在尋找臺北地區懷孕6個月以下的媽媽
我們需要您的尿液,使驗孕棒呈現陽性反應
非常感謝您的熱心幫助!
如方便者請在8/26前聯絡
請聯絡0987516659李小姐

--
Sent from my Android

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 36.239.40.74
※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Taipei/M.1408544718.A.AE1.html
"
"29" NA
"30" NA
"31" "作者B9560020 (OnLy)看板Taipei標題[交通] 想問一下忠孝復興站到南港火車站的距離時間Thu Aug 21 00:25:18 2014


大家晚安

想請問一下忠孝復興站到南港車站的距離，

因為想從忠孝復興站騎單車到南港火車站，

不知要多久？

有版友騎過嗎？

還是可以提供這兩地騎單車的路線行程？

先謝謝大家的回答了。

--



很多人因為放不下一切，只好放棄夢想 --曹蘭 <丟掉50樣東西，我學會勇敢>

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.223.195.104
※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Taipei/M.1408551921.A.AFF.html
推 msa8529: 距離自己去拉咕狗地圖  建議可走市民大道直行車輛較少 08/21 01:15
→ B9560020: 請問那騎腳踏車大概多久？需要一小時嗎? 08/21 22:38
→ msa8529: 請先估算您騎車的時速  然後除以兩地公里數即可得知時間 08/22 00:15
→ B9560020: 原來是這樣計算時間的，謝謝樓上的回答:) 08/22 10:04
"
"32" NA
"33" NA
"34" "作者flyminicoper (庫柏利)看板Taipei標題[情報] 103北區國營聯招免費講座時間Thu Aug 21 10:00:15 2014
給北區的版友們一個就業相關情報
看到今年國營事業聯招，目前招考類別與人員包括企管154人、人資11人、財會42人、經
濟5人、大眾傳播4人、資訊25人、法務9人、政風3人、地政12人、土木61人、建築3人、
機械163人、電機(甲)210人、電機(乙)30人、儀電26人、環工18人、畜牧獸醫3人、農業3
人、化學25人、化工製程37人、核工4人、地質8人、石油開採7人、園藝3人等共866名(台
電573名、台水63名、中油201名、台糖29名)

國營企業為了要加速人員新陳代謝，預估四家國營企業未來十年的屆退員工約計2~3萬人
，因應國營事業人員退休及精簡後的人力回補，近幾年都已釋出上千名職缺囉。
有想換工作、想捧鐵飯碗的話可以開始準備，可以留意一下訊息囉!
8/28會出簡章12月28日初試，
對國營事業有興趣的版友們可千萬不要錯過囉~

北區免費國營事業講座內容：
1.國營事業最新考情
2.衝刺讀書計畫安排
3.投考組合準備方向

更多國營事業招考新聞:
http://goo.gl/VY5o6B
北區免費國營事業講座:
http://goo.gl/nX0LUD
更多國營事業考試考古題:
http://goo.gl/iw2SGf

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 199.255.211.38
※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Taipei/M.1408586418.A.9DF.html
"
"35" NA
"36" NA
"37" "作者eddiegy (yes)看板Taipei標題[閒聊] Youbike註冊問題請益時間Thu Aug 21 12:17:40 2014
想請問版友:

有版友是用悠遊聯名卡(信用卡)來註冊，租借youbike的嗎?

為什麼我註冊完之後都不太能使用?

也發現到在註冊的時候，前面的欄位選悠遊聯名卡，輸入完按右邊藍色加號後，

畫面回來後前面的欄位卻又變回「悠遊卡」@ @ 不知道有沒有人有類似情況?

另外可以詢問悠遊聯名卡卡號到底輸入順序為何?我是左上->右上->左下->右下

這樣的順序輸入卡號有誤嗎?

謝謝!!

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 39.12.107.190
※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Taipei/M.1408594662.A.743.html
推 chewie: 可以用聯名卡啊 卡號是你說的順序沒錯 08/21 12:24
→ chewie: 你可以試試看直接選悠遊卡 輸入背面悠遊卡卡號 不要管 08/21 12:31
→ chewie: 什麼聯名卡了 08/21 12:31
"
"38" NA
"39" NA
"40" "作者gm00631694 (聽說班長很兇)看板Taipei標題[徵求] 英文老師找室友時間Thu Aug 21 18:21:18 2014
代Po  有需要請連絡底下資料

我是國外回台的英文老師.
希望找人一起合租,找空間舒適，住起來舒服的公寓.
計畫搬到師大台大區去居住,可接近工作地點.
尋求在附近唸書的大學生/研究生/教育工作者(任何學校都可)與我合租,有時間也可幫助
你英文作業。

一人大概5000-10000左右，看你的預算及需求來決定.
目標區域為師大公館及文山區,預計8月底或9月初搬到新家.
有興趣者先寄信介紹一下自己跟需求，再約見面聊.
我不抽煙 社交場合會喝酒 沒有寵物
 徵求者: 黃先生
 欲租種類：整層
 性 別：男
 徵求地點：1. 台北市:中正區/大安區/文山區 優先地區!
2. 大同區/信義區 次要考慮地區
3. 新北市:永和區/新店區
 預定租金：每月租金1人/5000-1萬上下(可討論)
坪數格局：20坪-30坪
 設備要求：有冷氣 電視 沙發 廚房 瓦斯爐 洗衣機 雙人床 書桌
步行至捷運時間在10分鐘內,或者住屋附近有公車線到捷運站
 聯絡方式: Line:lad4751
電話:0918005093

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 122.118.77.247
※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Taipei/M.1408616480.A.C5F.html
"
"41" NA
"42" NA
"43" "作者Ubitch (Ubitch)看板Taipei標題[閒聊] 西門這邊可以去哪邊借書時間Thu Aug 21 19:45:47 2014

如題

西門這邊可以去哪 借書

想找離最近的圖書館

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 118.168.5.106
※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Taipei/M.1408621549.A.208.html
→ likekeys: 市立圖書館龍山分館?! 08/21 19:50
→ jeffchang99: 市立圖書館西門智慧圖書館 08/21 19:53
→ Scorpio1104: 需先至製發RFID借閱證的閱覽單位申請借閱證後， 08/23 09:45
→ Scorpio1104: 才能在北市圖各智慧圖書館借書。 08/23 09:48
→ Scorpio1104: (板橋車站智慧圖書館除外←這是新北圖的,沒有互通.) 08/23 09:51
"
"44" NA
"45" NA
"46" "作者unicolor (color)看板Taipei標題[玩樂] 8/22 錢櫃林森ktv歡唱時間Thu Aug 21 22:27:18 2014

~唱歌來揪團~清新懂你我~

時間:8/22(週五) AM: 11:00- PM:18:00

地點:臺北 林森

人數:5人,內見乙女乙男(非閃光,不用怕XD),已成團

費用:依團唱計價 (1人低消69)

備註:低消部分統一合點 \"絕對清新歡樂挑戰練唱\"  歡迎自薦驚豔好聲音揪引醬

站內信報名 please留下聯絡方式ex.line,手機,稱呼,有回信代表加團成功,餘不再一一回
穴穴收看
--



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.14.119.224
※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Taipei/M.1408631240.A.026.html
"
"47" NA
"48" NA
"49" "作者jiannjiau (。ooh na na。)看板Taipei標題Fw: [食記] 台北大安區 歐舒丹cafe新菜單大加分！時間Fri Aug 22 01:38:59 2014
※ [本文轉錄自 Food 看板 #1JzXcRth ]

作者: jiannjiau (。ooh na na。) 看板: Food
標題: [食記] 台北大安區 歐舒丹cafe新菜單大加分！
時間: Fri Aug 22 00:08:51 2014


   餐廳名稱：歐舒丹咖啡 L’OCCITANE Cafe
   消費時間：2014年/8月
   地址：台北市大安區光復南路290巷32號
   電話：(02)2741-8756
   營業時間：11:00-22:00
   每人平均價位：$201-$500
   可否刷卡：可
   有無包廂：無
   推薦菜色：低溫烹調雞肉凱薩沙拉、格拉斯淋香炙春雞

   有圖有文版：http://goo.gl/H8poZw

七夕後，就有個朋友很推歐舒丹的情人節套餐，
說吃完後很驚豔，比剛開幕的時候好吃滿多！

後來看到情人節套餐有延續販售，立馬跟閨蜜相約，要聊到天荒地老！
(現在好多家餐廳都要限時，完全剝奪姊妹忘我大聊的快樂 T^T)

餐廳內的環境很舒服，明亮又溫暖，非常像電影裡國外小鎮的感覺，很喜歡這樣的空間。
每個座位旁都有置物籃可以放東西，我覺得好貼心！

我們這次閨蜜聚餐就勇敢的花下去了，都點響樂套餐$880！
有沙拉、湯、主菜、甜點、飲料，超豐富∼價格真的不算低，但月中目前還是有留點薪水
可以玩樂，又打算要待到海枯石爛XD

特別想要讚賞服務生，這邊服務生講話都好溫柔、很親切，棒棒！

閨蜜好像很<U+6E07>，所以他吵著飲料要先上！
飲料沒有奶茶的選項，可以跟他要鮮奶，會另外用超可愛的實驗瓶(?)裝，但他本身紅茶
有加檸檬片，味道好像沒那麼搭，如果想要喝奶茶，應該可以請服務生不要放檸檬

經典尼斯沙拉 (沙拉也太大一盤…)
清爽型的沙拉，味道就是油醋，主要的油漬鮪魚滿有味，配上生菜一起吃的話比較剛好，
單吃可能會覺得太重口味，鮪魚雖然看起來好像是辣的，但沒有辣！

低溫烹調雞肉凱薩沙拉(喜番！)
大推！史上吃過最好吃的雞胸肉∼比雞腿肉還軟嫩好吃耶！
培根乾越嚼越香，起司一開始放進嘴巴會覺得臭臭的(那是起司的香味)，好想要可以多一
點，可愛的是有小草莓點綴，顏色比較好看！
雞胸肉除了軟嫩，上面還有灑上一些香料，但香料味不會太重搶過雞肉，很搭，有提味的
感覺！

有爆米花的玉米湯，很濃稠的湯，超有飽足感，到這邊就差不多飽了XD

奶油白醬燻鮭魚焗烤麵
感覺分量好像很一般，但其實滿多的，感覺有煙燻的味道，這個白醬焗烤吃起來不會覺得
很膩，女孩兒會愛！
我覺得吃起來有帶一點甜甜的味道，不知道是不是甜椒的關係

格拉斯淋香炙春雞 (喜番！)
這個組合很特別，還有用雞骨熬出來的高湯，送上來時還熱熱的，服務生推薦可以先吃原
味，再加上高湯吃吃看，有不同的味道。
(春雞就是還沒長大的雞，但吃的時候就先不要去想這個了…)

春雞的表面有塗蜂蜜，一開始有蜂蜜的甜味，再來就是烤雞肉的味道，雞肉多汁，這滿好
吃的∼然後還有洋蔥，也是都吸滿了蜂蜜的味道，入口即溶！

亞維儂白豆燉豬肉
這個主菜也有法國麵包搭配著，一送上來其實真的看不出來有什麼！
豬肉很嫩，輕輕一剝就可以撕開肉，小朋友應該非常適合！白豆其實沒有味道，吃起來只
是增加餐點的口感層次，實在是吃太飽，最後就是挑肉吃

迷你烤布蕾
甜點女生最愛，就算主菜吃不下，甜點也是一樣可以吃光光！
這就是好吃的烤布蕾∼飯後甜點剛剛好，烤布蕾底部還有香草籽唷！

歐舒丹cafe 的餐點份量都好多，我覺得下次三個人去點兩個套餐就可以了，不然實在是
太浪費！但是新的菜色真的比第一次去的時候好滿多的，而且約歐舒丹很方便，忘記帶護
手霜也沒關係 XD




--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 114.25.205.200
※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1408637339.A.DEB.html
※ 編輯: jiannjiau (114.25.205.200), 08/22/2014 00:16:49

※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
※ 轉錄者: jiannjiau (114.25.205.200), 08/22/2014 01:38:59
"
"50" NA
"51" NA
"52" "作者traveler0 (我愛旅行)站內Taipei標題Fw: [食記] 台北士林 社中街社子市場內無名水餃時間Fri Aug 22 12:20:49 2014
※ [本文轉錄自 Food 看板 #1JziKMaV ]

作者: traveler0 (我愛旅行) 站內: Food
標題: [食記] 台北士林 社中街社子市場內無名水餃
時間: Fri Aug 22 12:20:25 2014


   餐廳名稱：水餃蚵仔煎
   消費時間：2014年/8月(例：2010年/7月，必填項目，違者刪文)
   地址：台北市士林區社中街
   每人平均價位：45
   推薦菜色：水餃


有圖無音樂無閃光好讀網誌版:

http://nickhow.pixnet.net/blog/post/386840897

某天肚子餓剛好在士林社子附近閒晃覓食

想到之前有次跟朋友去吃的市場內的水餃

有一段時間以前吃的本來擔心找不到

不過一到社中街明顯的招牌

就知道是這家了

水餃10顆45元、酸辣湯一碗只要20元

價錢以台北市來說算是很平價

這裡生意一直都很好

而水餃都是現包的喔

所以在攤販的後面可以看到有個阿姨

一直不斷地在包水餃

放眼望去最少有數百顆之多

所以也不用擔心供不應求囉

點好後會有人送上佐料

有辣跟不辣的

我選擇是辣的

除了有些蒜末之外還有些許花椒辣椒

而桌上則有些醬料可以自行添加

過不久水餃送來了

點了20顆有滿滿的一大盤

從外觀看來滿飽滿的

吃起來的話水餃皮屬於比較厚的

口感相當有嚼勁

內餡的部分屬於偏比較重口味

本來一直想不起是什麼味道

後來才想到有點像桂冠湯圓那種胡椒味

沾上有花椒跟蒜的醬油算是香氣十足

酸辣湯就比較不對我胃口

一碗二十元是很大一碗

但是酸跟辣的感覺就不那麼明顯



總結:

印象中以前來吃的時候更便宜

好像10顆只要40元

但這間水餃飽足感算是很夠

所以漲價後也還算可以接受的範圍

有機會經過社子的話可以試試看囉



店家資訊:

店家名稱:水餃蚵仔煎

店家位置:台北市士林區社中街社子市場內



延伸閱讀:

[台北內湖] 台西港大腸蚵仔麵線 近捷運內湖站
http://nickhow.pixnet.net/blog/post/386229731
[台北中山] 香港家鴻燒鵝-美味的港式燒臘三寶飯
http://nickhow.pixnet.net/blog/post/385763774
[台北松山] 柳家涼麵 國父紀念館附近的凌晨排隊限量涼麵
http://nickhow.pixnet.net/blog/post/385305095
[新北淡水] 馨雞財淡水竹圍總店-好吃平價的炸雞
http://nickhow.pixnet.net/blog/post/380783819
[新北三重] 極美味的平價美食-今大魯肉飯
http://nickhow.pixnet.net/blog/post/373849286

--
尼豪的溫泉美食旅行手札
http://nickhow.pixnet.net/blog

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.125.95
※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1408681238.A.91F.html

※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
※ 轉錄者: traveler0 (220.135.125.95), 08/22/2014 12:20:49
"
"53" NA
"54" NA
"55" "作者flyfoxy (飛狐)看板Taipei標題[交通] 芝山到京站時間Fri Aug 22 14:30:22 2014
想請問版友們，今天(星期五)下班要從芝山騎車去京站，想請問大家的建議路線。

大概知道有3種走法

1.承德路(之前有走過一次，非常的塞)

2.重慶北路(聽說也塞，比承德路稍為好一點)

3.中山北路(沒走過)

還是有其他走法呢?(延平?環河?)

謝謝大家

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 219.87.85.162
※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Taipei/M.1408689025.A.D8B.html
→ kodu: 中山北路最方便  不過要小心公車就是了 08/22 14:41
→ chewie: 從芝山站出發應該是直行中山北路 或可以在劍潭附近轉承德 08/22 17:56
→ flyfoxy: 感謝大家!!^___^ 08/22 18:00
推 kent655002: 從芝山還是走中山北路右轉通河街之後左轉接承德路 08/22 18:05
"
"56" NA
"57" NA
"58" "作者puresurf (愛像大海)看板Taipei標題三重或北市附近的免<U+8D39>電腦 時間Fri Aug 22 20:39:59 2014
因為家用電腦掛了
學校圖書<U+9986>暑假周末又<U+6CA1>開
想請問三重附近（或台北）哪里有電腦
可以上網查<U+8D44>料，有word系<U+7EDF>可以打報告

帶課本去網咖真的很奇怪……
（里民中心? 無冷氣可）
我只是想把暑假作業寫完啊……

謝謝


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 110.26.186.121
※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Taipei/M.1408711201.A.9AE.html
推 g29050: 圖書館都有吧 08/22 21:32
"
"59" NA
"60" NA
