"x"
"1" "作者TRE (水藍)看板Taipei標題[徵求]不要dvd或vcd時間Mon Aug 25 14:12:38 2014
因為營隊要使用 所以需要大量的不要的DVD和VCD片~

希望各位大大如果有不要的DVD VCD片~請施捨給我~可以寄站內信~

謝謝

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 140.112.27.81
※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Taipei/M.1408947160.A.458.html
"
"2" NA
"3" NA
"4" "作者electroplate (電鍍)看板Taipei標題[新聞] 三立民調中心／柯文哲支持度下滑、銀髮族時間Mon Aug 25 14:48:59 2014
三立民調中心／柯文哲支持度下滑、銀髮族熱挺連勝文

年底縣市長選舉剩下不到100天，帶大家來關心台北市長的雙文對決!

三立民調中心6月16日第一次推出台北市長選舉民調，當時的候選人一共有四位，除了連
勝文、柯文哲之外，還有沈富雄與馮光遠，經過兩個月之後，沈富雄決定退出，如今台北
市長選情出現什麼變化？

首先從連勝文與柯文哲最新支持度來關心，根據三立民調中心的最新數字，連勝文的支持
度是27.7%，柯文哲是41.1%，（沒有表態的是31.2%），兩人相差13個百分點。比較兩個
月前，連柯兩人的支持度，6月13日時，柯文哲的支持度是46%，如今略為下滑到41.1%，
連勝文兩個月來，民調數字沒有太大的變化，都是27%上下，但因為柯文哲民調下降，讓
連柯兩人的支持度差距拉近了5個百分點。

接下來，透過三立民調中心的數字來了解，沈富雄退出後，連勝文、柯文哲與馮光遠，三
人對決的最新選情，連勝文是29.7%，柯文哲是42.7%，馮光遠有3.4%，未表態的民眾有
24.2%，在三選一的情況下，連勝文與柯文哲的支持度都比兩人對決時，略為提升2個百分
點，而馮光遠在支持度上，依舊是個位數字，沒有對連柯兩人造成太大的影響。雖然，在
支持度上，柯文哲下滑了5個百分點，但是在看好度上，卻出現反轉的變化。

來看對比一下，6月13日與8月22日三立民調中心的兩份數字，在6月13日時，連勝文看好
度是40.1%，柯文哲是34.8%，連勝文領先柯文哲超過5個百分點，如今情況逆轉，柯文哲
以40.3%比35.2%領先了連勝文，兩人看好度逆轉是什麼原因？可能是兩人自從宣佈參選後
，柯文哲民調數字始終穩定領先，讓選民在看好度上出現逆轉觀感。

深入了解「雙文對決」的數字密碼，我們也在受訪者的年紀分布上，看出兩人支持者明顯
不同之處，在20~29歲的選民裡，有超過60%的年輕人支持柯文哲，連勝文只拿到11.3%，
從最近連勝文不斷提出青年政策，不難發現連勝文正在努力爭取年輕人的認同，因為兩人
在年輕選民的支持度上，確實有相當程度的差距。

除了年輕選票外，在30~50歲的青壯選民裡，柯文哲也是穩定領先連勝文的；而在50歲以
上的中年與老年選民中，連勝文則開始擁有優勢，50幾歲與70歲以上的選民，則是比較支
持連勝文。

另外，在政黨傾向上，隨著選情逐步加溫，有政黨傾向的選民開始歸隊，超過8成的綠營
選民支持柯文哲，而超過6成的泛藍選民則是力挺連勝文，不過，強調「在野大聯盟」的
柯文哲是否真拿到了中間選民的支持呢？在沒有政黨傾向的受訪者中，柯文哲是以42.7%
的支持度，領先連勝文的10.5%，差距超過30%以上，顯然「在野大聯盟」的訴求還是有一
定的魅力。

這份台北市長選情民調，是在8月22日晚間6:30~10:00，針對台北市20歲以上的選民進行
電話訪問，有效樣本為1074份，在95%的信心水準下，抽樣誤差為正負3個百分點。

http://www.setnews.net/News.aspx?PageGroupID=6&NewsID=36717

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 180.177.2.154
※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Taipei/M.1408949341.A.C09.html
※ 編輯: electroplate (180.177.2.154), 08/25/2014 14:51:33
"
"5" NA
"6" NA
"7" "作者hsuan1203 ()看板Taipei標題[飲食] 台北信義。Stone Espresso bar 咖啡廳時間Mon Aug 25 17:55:32 2014
- 店家資訊 -

STONE ESPRESSO BAR

地址：台北市信義區松山路304號 (永春站捷運站5號出口)

電話：（02）2761-0177

營業時間：12：30∼21：30 (週二公休)

臉書粉絲團：https://www.facebook.com/stoneespressobar



有圖好讀網誌圖文版：http://hsuan1203.pixnet.net/blog/post/185932221



STONE ESPRESSO BAR在距離我家大概2分鐘走路路程

之前上班有時候會搭公車的時候注意到的店

一直都把它放在口袋名單裡


走進門以後

迎接我的是老闆與老闆娘親切的笑容

先找到自己想坐的位子以後

到櫃檯點餐結帳即可

如需使用插頭僅有較裡面的位子有喔


除了咖啡飲品外

店裡還提供了些許比利時啤酒


精彩的蛋糕種類也是讓我苦惱了很久呢

每一種都感覺好想來一份


菜單很清楚的寫在黑板上

另外 在櫃檯還有擺上一個板子

上面寫著的是每日的單品內容


點完餐後會得到一張號碼牌

果真如其名的是以石頭來表示呢



黑糖冰滴歐蕾(NT.190)


鮮少喝咖啡的我不知到哪根筋不對的點了杯冰滴咖啡來飲用

雖以黑糖調味但整杯不會過甜

是很順口的咖啡味道

我很喜歡這杯咖啡給我的感覺



普羅旺斯燉菜三明治(NT.200)


當天店家有提供兩種三明治 除了燉菜外還有拖鞋三明治

詢問之下店家表示燉菜並非每天都有 要確認有新鮮食材才會料理

聽到這句話我就直接決定要點這個了 當然水波蛋也是原因之一

燉菜單吃有點略鹹 放上麵包一同吃下會中和些許鹹味

不過我還是希望可以調整一下鹹度XDDD

麵包口感原先以為會屬法式那種外皮會有些許硬脆的口感

咬下以後是很香的鄉村麵包 整個都是麥香又好咬

配燉菜我喜歡這種麵包 才不會因為麵包的韌性而咬得很辛苦



櫻桃燕麥布朗尼(NT.130)


布朗尼除了加入燕麥一同烘烤以降低甜度增加口感之外

還加入了西北櫻桃 讓新鮮櫻桃汁都進到巧克力裡頭

巧克力因為有燕麥所以濕潤度稍微降低

和著店家提供的鮮奶油一起吃比較合適

整體來說是我個人非常喜歡的咖啡廳


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.137.27.27
※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Taipei/M.1408960535.A.640.html
"
"8" NA
"9" NA
"10" "作者traveler0 (我愛旅行)看板Taipei標題Fw: [招待] 台北大安 川譜渝派四川美饌 單點吃到飽時間Mon Aug 25 18:03:11 2014
※ [本文轉錄自 EatToDie 看板 #1J-md7Mx ]

作者: traveler0 (我愛旅行) 看板: EatToDie
標題: [招待] 台北大安 川譜渝派四川美饌 單點吃到飽
時間: Mon Aug 25 18:02:43 2014

　──────────────────────────────────────
　　餐廳名稱：川譜渝派四川美饌
　　消費日期：　 2014 年 8 月
　　地　　址：台北市大安區仁愛路345巷4弄21號
　　電　　話：02-2731-9991

　　營業時間：11:30~14:00，18:00~22:00(周一公休)
　──────────────────────────────────────

        「本文為作者主動接受餐廳招待或使用免費兌換票券之用餐經驗分享」
        ￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣￣
                  上行文字不得逕行刪除，違者將依板規 3.2論處。

--

有圖無音樂無閃光好讀網誌版:

http://nickhow.pixnet.net/blog/post/387358943

隱藏在東區小巷之中的川譜

有著一系列豐富的道地川菜佳餚

除了一般川菜館的單點方式之外

還有提供單點吃到飽

這也是我首次吃川菜吃到飽呢

由官網的介紹得知

川菜還有分不同的派別

川譜則是屬於所謂的渝派川菜

\"渝派川菜大方粗獷，以花樣翻新迅速、用料大膽、不拘泥於材料著稱稱，俗稱江湖菜。

較早的菜式起源於長江邊拉縴的碼頭縴夫、平民家庭廚房或路邊小店，並逐漸在市民中流傳。\"

招牌上一個大大的LOGO

讓人很難不去注意到這間餐廳

餐廳主要走的是高雅的深色系風格

牆上的裝飾走的是中國風格

有著呼應餐廳的川劇臉譜還有一些字畫

另一旁則有個吧台區

有提供一些飲料以及酒類

但不包含在吃到飽之中

除了開放式的座位外還有三個包廂

裡面是大圓桌適合三五好友或家人聚餐

目錄分成兩本

左邊比較大本的是單點式的菜單

右邊的則是吃到飽的菜單囉

翻開來看菜單共有五六頁之多

據店家表示總共有七十多道料理呢

除了一些川菜有名的辛辣料理外

也有不少是屬於不辣的部分

甚至還有些是甜食

種類算是相當豐富

所有菜色從這加點單就能一目瞭然啦

想吃什麼自己選

不知道怎麼點的話可以詢問服務生

他們都會大方介紹他們店裡的招牌菜

如果喜歡不辣的料理可以選擇特色佳餚內的菜色

吃到飽雖然沒有提供飲料

不過還是有開水可以喝

所以不用擔心會太辣

首先送上招待的烏梅釀

清涼的烏梅釀在炎熱的夏天令人相當開胃

這是裝白飯的容器

有點像是泰式料理的感覺

首先先吃點涼菜開開胃

這算是店家招牌菜之一口水雞

雞肉算是有嫩不柴

看起來雖然底下都是辣油

可是辣度不會太辣

剝椒皮蛋看起來滿滿的辣椒

辣度還算可以接受

但辣椒的香氣卻是相當迷人

夫妻肺片

這道菜也算知名的四川料理之一

但不是什麼豬肺之類的東西

是牛肉、牛肚等等做成的涼菜

中國菜真的是博大精深

許多菜名也獨具巧思

吃完涼菜開胃後準備吃些主食啦

首先這道是宮保雞球

甜甜辣辣的相當下飯

這道水煮牛肉也算是川菜的經典料理

但是並不如字面上看起來像是水煮的清淡料理

而是有點像是麻辣湯的鍋底喔

看這滿滿的辣椒跟花椒

牛肉本身辣度倒是還好吃起來也順口

但是裡面還有河粉跟豆芽菜

河粉則是吸滿了湯汁真的很辣

干鍋肥腸

這道口味比較重一點

一塊肥腸可以配下一大口白飯

乾煸四季豆

這道相當受到我們的喜愛

有非常豐富的辣椒跟花椒香氣

但幾乎完全不辣

這道宮保高麗菜

看起來辣度還好

但是辣度十足

讓我吃幾口就受不了啦

吃了這麼多重口味的辣味料理後

我們打算轉戰不辣的菜色囉

當打算跟服務生點菜的時候

他看我們猛喝水猛擦汗

就貼心的問說是不是要點些不辣的

很熱情的跟我們推薦呢

這道上湯娃娃菜湯頭很香

娃娃菜吃起來很甜很好吃

算是今天吃的料理中前幾名的喔

如果有來推薦一定要點的

京都排骨

這道屬於比較甜的料理

排骨的軟硬適中吃起來很好吃

甜甜的醬汁相當的下飯

南瓜豆腐煲

一送上來以為黃黃的是南瓜

結果都是豆腐

南瓜是他的醬汁

這道吃起來也非常清爽

接著就是川菜的知名料理老皮嫩肉

其實他是豆腐料理

豆腐經過油炸後

表皮變得較硬故稱老皮

但裡面還是嫩的豆腐所以是嫩肉

別被這道菜名給騙囉

豆酥鱈魚

這是這餐唯一點的一道海鮮料理

香嫩的鱈魚搭配豆酥真是絕配

吃到這裡差不多也要飽了

所以就準備點些甜品囉

首先點的是這個煉乳銀絲卷

表皮炸得非常酥沾上煉乳也很搭

但是這個實在太罪惡啦

桂花糖藕

乍看之下很好奇在孔中塞的是什麼

一吃才知道是甜糯米

美味的甜點讓這餐畫下完美的句點囉



總結:

一般人熟知的川菜大多是採單點的方式

少有像川譜這般單點吃到飽的

喜歡吃川菜的朋友不要錯過囉

川譜很適合跟朋友聚餐

大家一起點不同的

這樣就可以吃到很多不一樣的口味

像我們只有三個人點了大概十多道菜色

可是川譜總共有七十多道呢

還有很多沒吃到

如果多點朋友來就可以多點些不同的囉



店家資訊:

餐廳名稱:川。譜

餐廳地址:台北市大安區仁愛路四段345巷4弄21號1樓

餐廳電話:02-2731-9991

營業時間:11:30~14:00，18:00~22:00(周一公休)

官方網站:http://www.chuan-pu.com/





延伸閱讀:

[桃園蘆竹] 嗆頂級麻辣鴛鴦鍋-桃園南崁店 多樣化食材吃到飽
http://nickhow.pixnet.net/blog/post/383095994
[台北大安] 滿堂紅頂級麻辣鴛鴦火鍋-仁愛店
http://nickhow.pixnet.net/blog/post/377323901
[台北信義] 馬辣頂級麻辣鴛鴦鍋信義店-多種新鮮食材吃到飽
http://nickhow.pixnet.net/blog/post/373620119
[台北中山] 辛殿麻辣鍋-多種高級肉品精緻吃到飽
http://nickhow.pixnet.net/blog/post/350580263
[桃園市] 相演無煙燒肉 大推牛五花
http://nickhow.pixnet.net/blog/post/372784280

--
尼豪的溫泉美食旅行手札
http://nickhow.pixnet.net/blog

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.125.95
※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/EatToDie/M.1408960967.A.5BB.html
※ traveler0:轉錄至看板 Daan                                       08/25 18:03

※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
※ 轉錄者: traveler0 (220.135.125.95), 08/25/2014 18:03:11
"
"11" NA
"12" NA
"13" "作者traveler0 (我愛旅行)站內Taipei標題Fw: [食記] 台北中山 林文必涼麵大直總店 時間Tue Aug 26 15:01:42 2014
※ [本文轉錄自 Food 看板 #1J_33ClE ]

作者: traveler0 (我愛旅行) 站內: Food
標題: [食記] 台北中山 林文必涼麵大直總店 
時間: Tue Aug 26 15:01:27 2014


   餐廳名稱：林文必涼麵
   消費時間：2014年/8月(例：2010年/7月，必填項目，違者刪文)
   地址：台北市中山區大直街38號
   電話：02-8509-2716
   營業時間：10:00~22:00
   每人平均價位：50+
   推薦菜色：泰式涼麵

有圖無音樂無閃光好讀網誌版:

http://nickhow.pixnet.net/blog/post/387499724

在大直有一家林文必涼麵

營業時間從早上賣到晚上

涼麵的口味眾多相當多元化

而且除了涼麵之外

還有賣許多的熱的麵食

不過今天不吃熱食

因為夏天還是吃涼涼的涼麵最舒服囉

就是這家囉

大大的字寫著林文必涼麵

門口還掛著布條

可知這家店有不少媒體報導過

價目表清楚的掛在門口

品項真的超眾多

光涼麵就有十多種口味

其他熱食也很多元化

價錢的話以台北市來說不算特別貴或便宜

還有專人可以外送

讓附近的上班族方便叫餐

一旁佐料桌有各式各樣的調味料

可以自己調配喜歡的口味

坐下來後點完餐不多久就上桌囉

首先這個是泰式涼麵

屬於比較偏甜的口味

加上一點檸檬酸酸甜甜的味道

在這炎熱的天氣相當開胃

另一個則是雞絲涼麵

這就屬於比較傳統的口味

麻醬的味道、上面加上雞絲

雞絲也不是不好吃

不過就覺得其實可以不用加

麵條屬於比較細的麵條

算是Q彈好吃

個人對於涼麵麵條總是愛細麵大於粗麵

份量的話算是適中

除了涼麵之外還點了一份炸排骨

45元份量還不算少

吃起來的話算是外脆內多汁

這道排骨個人覺得還不錯

青菜蛋花湯

喝起來有媽媽的味道

個人覺得稍微油了一點點

店內用餐的話則有紅茶無限暢飲

是微糖的甜度

不澀不苦還算清涼解渴



總結:

台北涼麵的店家很多

雖然大直比較遠一點

不過想嘗嘗特殊口味的泰式涼麵等

有機會還是可以吃吃看囉


店家資訊:

店家名稱:林文必涼麵

店家地址:台北市中山區大直街38號

店家電話:02-8509-2716

營業時間:10:00~22:00



延伸閱讀:

[台北中山] 麵屋輝-來自日本的濃厚沾麵
http://nickhow.pixnet.net/blog/post/386521973
[台北中山] 香港家鴻燒鵝-美味的港式燒臘三寶飯
http://nickhow.pixnet.net/blog/post/385763774
[台北松山] 柳家涼麵 國父紀念館附近的凌晨排隊限量涼麵
http://nickhow.pixnet.net/blog/post/385305095
[台北中山] 洺町和風美食-CP值超高的日式蓋飯
http://nickhow.pixnet.net/blog/post/379723695
[台北大安] 川。譜 渝派四川美饌 精緻川菜料理吃到飽
http://nickhow.pixnet.net/blog/post/387358943

--
尼豪的溫泉美食旅行手札
http://nickhow.pixnet.net/blog

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.125.95
※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1409036492.A.BCE.html
※ traveler0:轉錄至看板 Zhongshan                                  08/26 15:01

※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
※ 轉錄者: traveler0 (220.135.125.95), 08/26/2014 15:01:42
"
"14" NA
"15" NA
"16" "作者rainbow14 (讓大家過最好的生活)看板Taipei標題協尋失物-紅色鉛筆袋時間Tue Aug 26 16:30:55 2014
遺失物 (請盡量詳細描述諸如品牌、型號、序號、顏色、其他特徵等等資訊) :
紅色軟皮三角鉛筆袋，上面有一些動物紋路，內裡是深色印花布，金色拉鍊，拉鍊頭是一
隻史努比。

遺失時間:
2014/8/24晚上

遺失地點:
民權西路捷運站附近奧迪汽車旁邊的遠傳電信前。

遺失的經過情形:
準備牽車的時候，似乎把鉛筆盒放在旁邊的機車上，忘了拿走。

失主聯絡方式:
煩請大家幫幫忙，那個鉛筆盒真的對我很重要，有多年的回憶，裡面的文具陪伴了我許多
重要的時刻。裡面除了文具以外，還有一個粉紅色的印章與姓名連續章！

若有尋獲，請來電0952268726陳小姐，會獻上感謝禮，謝謝大家。

--
Sent from my Android

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 115.80.92.27
※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Taipei/M.1409041857.A.048.html
"
"17" NA
"18" NA
"19" "作者hsuan1203 ()看板Taipei標題[飲食] 台北中山。Soulout Cafe時間Tue Aug 26 21:14:00 2014
- 店家資訊 -

SoulOut Cafe

地址：台北市中山北路二段26巷29號

電話：02-2511-7787

營業時間：12:00 ~ 21:00 (周一公休)

粉絲團：https://www.facebook.com/SoulOut.tw

官網：http://www.soulout.com.tw



有圖好讀網誌圖文版 : http://hsuan1203.pixnet.net/blog/post/185985972


這次來到的是中山站週邊巷弄裡新開的咖啡廳

主要是結合了服飾 墨鏡 蠟燭等商品的複合式餐廳

這間是先前造訪過的傻瓜屋的第二間店呢


店裡隔了一區起來當商品的展示區

座位的部分約略只有4桌

老實說是算還蠻少的

當天就遇到有些人進門後因為沒位子而離去呢

所以要來建議請先訂個位喔



菜單有四頁

分成飲料單 早午餐 以及甜點單 另外貝果也自己獨立列成一張單

另外 店家表示他們的東西全部採取自製的

並非先做好半成品再上桌給客人

所以等待的時間會稍微拉長



原味貝果佐核桃醬(NT.80)


很幸運的我們到場時剛好遇到貝果剛出爐

熱呼呼的貝果很有韌性

店家表示他們是使用法國老麵並花了3~4天去製作一個貝果

自製的核桃醬也很香



深海煙燻鮭魚貝果早午餐(NT.230)


早午餐會搭配烤馬鈴薯 沙拉以及一杯果汁

因為剛剛的貝果吃了原味的 所以店家幫我們使用藍莓貝果搭配這早午餐

貝果底部烤的很酥脆好吃 在吃的時候也都可以吃到一粒粒的藍莓

中間的creme cheese抹醬也是店家自製的

抹醬好吃到我們一直再將一旁多附贈的抹醬塗至貝果上呢



西班牙烘蛋(NT.210)



烘蛋有兩種口味 分別是鮭魚以及義式肉醬

這烘蛋的口感和以往吃到有放馬鈴薯一同烘製的不太一樣

一刀切下還會留下湯汁

口感很特別



芒果牛奶(NT.150)


阿拉斯加(NT.240)


很特別的一道甜點

外面用現打的蛋白霜加以炙燒

除了視覺效果外還增加了口感上的層次

內容是伯爵茶磅蛋糕及香蕉核桃冰淇淋

上桌就吃有種外溫內冰的概念

可惜的是蛋白霜稍嫌甜了些



核桃布朗尼佐手工冰淇淋(NT.210)



上次在傻瓜屋吃到香蕉布朗尼

覺得濃郁滑順又好吃

這次來這裡吃到的是核桃布朗尼 在口感上就稍微扎實些

整體甜度也稍微高了一點



TWG調和柑橘茶(NT.150)



裝茶品的容器非常吸睛呢

帶有淡淡的柑橘香氣 搭配甜點時很適合

剛好可以中和甜度


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 123.194.207.128
※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Taipei/M.1409058844.A.F15.html
"
"20" NA
"21" NA
"22" "作者weiyu0331 (男孩)看板Taipei標題[飲食] 台北東區 陶浣紗 平價健康小火鍋時間Tue Aug 26 22:46:36 2014
東區忠孝敦化小火鍋、延吉街巷弄人氣美食－《陶浣紗平價健康小火鍋》

<好讀圖文…>
http://weiyu0331.pixnet.net/blog/post/387563081

今天Ethan帶大家來吃小火鍋，其實以前在這邊上班的時候都從來沒有進來過，因為總是被對面的鮮味屋所吸引，不過想說難得換換口味，那就趁這個機會來吃吃看《陶浣紗平價健康小火鍋》。

位於東區巷弄的《陶浣紗平價健康小火鍋》平時生意也不錯，尤其越夜越美麗，晚上總是有大批的上班族加班完之後才吃，只能說這也算是另類的宵夜場新選擇。

《陶浣紗平價健康小火鍋》店家資訊
地址：106台北市大安區延吉街133號之1
電話：(02)8772-2895
時間：1000-0100
捷運：板南線國父紀念館站1號出口

在東區的延吉街中，有一家還算明亮的店面，有著自己獨特的客群，當然，也因次《陶浣紗平價健康小火鍋》在東區屹立不搖了好多年。

更值得誇獎的是，在忠孝敦化這種一級戰區，能維持這個價格，真的算是可以接受了，讓我們看看菜單吧!!

關於肉片部分也可以選擇160等級還是200元的升級版，你說說是不是真的很貼心?

【菜盤】
菜盤的部分，青菜超多，不過想吃火鍋料的朋友可能會有點小小失望，畢竟《陶浣紗平價健康小火鍋》可是主打輕食，當然還是有一些基本的火鍋料。

【鍋底】
湯底的部分算是淡淡的清香，很適合平常不是重口味的饕客。

【羊肉】$200元份量
羊味不會太重，而且肉品部分很嫩，完全可以算是入口即化。

【豬肉】$160元份量
豬肉就是豬肉，我個人覺得160元的份量女生吃應該算是剛好。

【白飯】
Ethan偏好就是一定要單點白飯，不然會有點無感。

【烏龍麵】
Q彈的烏龍麵讓人特別有勁兒。

【醬料】
店家會幫你準備好醬料，所以記得跟店家說要不要蔥、蒜。

【辣椒】
辣椒的話則是另外放入的。

【開鍋】
使用砂鍋的好處就是可以煮成粥，對，白米都可以煮成熟飯的那種粥，不像外面一般的火鍋店會黏住，這真的很值得誇獎，就再點一顆蛋，整個絕配。

【甜點】
最後來的甜蜜蜜的仙草，讓人有個完美ending。



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.128.195.252
※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Taipei/M.1409064399.A.819.html
"
"23" NA
"24" NA
"25" "作者togotw (MIKA)看板Taipei標題[飲食] 日式堅持.法式華麗的-8%icｅ甜．鹹點心屋時間Wed Aug 27 02:31:13 2014
===============================================================
8% 甜鹹點心屋
地址:台北市大安區金華街251之2號
電話:02-2356 3265
營業時間：週一 - 週五: 12:00 - 21:00
          週六 - 週日: 10:00 - 22:00
粉絲團：https://www.facebook.com/8ice.dessert
===============================================================

無音樂圖文網誌版
痞客幫:http://mika0310.pixnet.net/blog/post/185932995

相信大家都知道那個曾經引領永康街冰淇淋領頭羊的8%ice冰淇淋專門店，現在也跨足甜
點領域了喔！當然以林姐的個性，要做就做最好的，所以以「日式堅持．法式華麗」為概
念，在捷運東門站金華公園旁開了這一家『8%ice甜．鹹點心屋』，主打繽紛又有特色的
閃電泡芙，還有華麗多變化的甜點蛋糕與鹹派，有著日式最堅持的真材實料，還有法式最
重視的華麗外表，用著平價又低調奢華的姿態，引領著新一波的甜點革命，更結合8%ice
的冰淇淋一起打造冰淇淋泡芙。目前新開幕各式甜鹹點均一價100元，2014八月底前還有
外帶買一送一的優惠喔。

有著原木裝潢與周圍綠意交織而成的日式隱密小空間

裡面的裝潢也是以原木為主，簡單樸實有質感的日式低調裝潢。

裝潢設計有著日式簡約時尚的質感。

八月底之前，外帶買一送一喔。

目前各式甜鹹點均一價100元。
其餘飲品的話價格70∼110元不等。

甜鹹點心沒有菜單，因為每日限量新鮮製作，
不定期更換口味，所以還是以現場有展示的甜鹹點心為主。

8%ice的冰淇淋這裡也有賣喔。

我人生第一次閃電泡芙初體驗就獻給8%ice甜．鹹點心屋了！

除了閃電泡芙以外，還有甜點蛋糕與鹹派喔。

焦糖蓮子波士頓派
鮮奶油太多會讓我害怕，但8%ice甜．鹹點心屋的鮮奶油不會膩口，
吃起來很香甜但又入口即化，輕柔又軟綿，裡面的蓮子口感也很軟香。

山茶花檸檬塔
用鮮奶油做成的山茶花造型，真的是很法式華麗阿！
奶油的甜香軟綿可以揉合檸檬塔的酸味，吃起來就不衝突了，有著調和過的華麗協調感。

條紋巧克力蛋糕
巧克力的濃度很高，吃起來就是苦甜苦甜，濕潤度也很夠，
加上鮮奶油做潤滑的作用，讓口感提昇了不少檔次。

公爵巧克力蛋糕
混合著酒香的巧克力蛋糕，就是個成長的滋味，
濕潤中又帶著扎實的口感，就跟人生一樣，總是濃苦中帶著香甜。

威士忌焦糖蘋果閃電泡芙
閃電泡芙其實吃起來很脆，也比較香酥，做成長條型更好入口，有著淡淡酒香的焦糖蘋果
閃電泡芙，吃的到微酸的蘋果香氣還有焦糖那香甜的口感，加上軟綿濕潤的鮮奶油，最後
配上香酥的泡芙，一次給你多層次的滿足。

北極星閃電泡芙
這一道看起來好美∼但...我沒吃到XDDDD，只能拍來過過癮。

鮮筍香菇南瓜鹹派
不怎麼愛甜食的我，其實對鹹派更感興趣，中間那層金黃色的是南瓜泥來的，增添了不少
鹹派的滑潤與香甜，整體口感吃的到鮮筍香菇的鹹香與甜脆，好妙喔，超好吃的。

芭娜娜搭
我要講一句廢話了喔，這真的是：「好香蕉唷∼∼∼XD]，一入口就吃到很天然濃郁的香
蕉甜香，讓人忍不著大喊：也太香蕉了吧！！！尤其是烤過的香蕉，那甜度與香氣都被火
逼出來了，一吃進去，就感覺香蕉兒在我舌間浪奔∼浪流∼∼，整個很豪放的展示出他最
天然的本錢，真的是愛香蕉的人絕對會喜歡的一道甜點。

在8%ice甜．鹹點心屋，飲料雖然只是配角，但也是很在乎品質的，
特別使用瑪黑兄弟現沖款的茶包，讓你可以緩衝一下口感，稍微解個甜一下。

想吃到「日式堅持．法式華麗」的精緻甜.鹹點心嗎？想吃到繽紛香脆多變化的閃電泡芙
嗎？？
快趁八月底之前，來外帶買一送一，並趁著目前各式甜鹹點均一價100元的特價期間快來
嘗鮮吧！
I
接下來就是我的好康時間啦！
我手上有8%ice冰淇淋專門店的100元體驗卷與甜．鹹點心屋的100體驗卷各12張。想要送
給大家。

很簡單，抽獎方法如下：
1.請至MIKA粉絲團按讚成為粉絲
2.請在此篇文章下方留言回答以下問題：
   最想吃的甜點：
   原因：
   臉書ID(確認加入粉絲團用)：
3.完成以上兩個步驟即可符合抽獎資格，有機會獲得價值400元的折抵<U+52B5>唷∼

活動時間；即日起2014/8/26∼8/30號止。
抽獎時間：2014/09/01
品項：8%ice冰淇淋100元折抵<U+52B5>2張+鹹甜點100元折抵<U+52B5>2張
名額：六名



無音樂圖文網誌版
痞客幫:http://mika0310.pixnet.net/blog/post/185932995



8% 甜鹹點心屋
地址:台北市大安區金華街251之2號
電話:02-2356 3265
營業時間：週一 - 週五: 12:00 - 21:00
          週六 - 週日: 10:00 - 22:00
粉絲團：https://www.facebook.com/8ice.dessert





延伸閱讀：
關於更多台北美食請按此：http://mika0310.pixnet.net/blog/category/19631




出走是為了更深刻回到原來的位置

MIKA出走美食日誌
http://mika0310.pixnet.net/blog

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 125.231.160.123
※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Taipei/M.1409077875.A.845.html
"
"26" NA
"27" NA
"28" "作者luluandsam (寶貝豚)看板Taipei標題家。終於打造好了！時間Wed Aug 27 16:05:42 2014

其實不管怎麼寫都會寫的很像廣告文
但是我不是廣告文！

最近因為工作告一段落
想把家裡重新裝潢
就到處打聽裝潢設計公司看看哪間比較對我的胃
價錢在市面上也是有差的！
和未婚夫討論也經過轉介紹才得知這間大湧木業
其實一開始只是抱著就看看的心態和設計師討論
順便把不懂的問題都丟給設計師
是真的沒想到設計師講話起來一臉誠懇樣
和未婚夫討論之下也因為時間的關係就請大湧木業設計師
儘快趕圖稿給我們以及預算和現場實作
大湧木業也詢問我們是否可以將照片放置網路
我們也很歡迎
必竟是很開心的事
是真的發自內心想讓各位看看這樣誠懇的設計師


大湧木構造工程：www.facebook.com/greenwoodbuilding

很實在的一間公司。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.70.202.26
※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Taipei/M.1409126744.A.B33.html
噓 shuinedu: 不是廣告文還多發 08/27 17:18
→ luluandsam: 我哪邊有多發！只有po這裡耶 08/28 22:37
"
"29" NA
"30" NA
"31" "作者mgmghsu (鎂鎂)看板Taipei標題[情報] 誠徵情侶寫真模特兒時間Wed Aug 27 18:18:22 2014
您好 我們是呈現完鎂
目前誠徵情侶檔拍攝寫真
不收費
作品可從粉絲團下載
不另外提供

但可另外付工本費獲取全部作品
感恩


--
Sent from my Android

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 61.223.192.64
※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Taipei/M.1409134704.A.869.html
"
"32" NA
"33" NA
"34" "作者danielpowter (daniel)看板Taipei標題[遊記] 機器人小/彩繪狗階梯~三重超夯景點打卡去時間Wed Aug 27 20:31:52 2014



好文美圖分享版: http://waitingangel0514.pixnet.net/blog/post/182296381



新北市最近與狗狗有關的夯景點還真不少，而且都是免費親子遊玩景點

(遊玩景點請謹記：別破壞，也請別亂丟垃圾喔)

三重跟蘆洲地緣上就是鄰居，所以我就順勢將兩個跟狗狗有關的打卡景點一起介紹啦

先來到三重的永福國小(例假日下午開放時間調整為16：30-20：30，上午開放時間不變)

機車停在學校外的停車格，經過一整排椰子樹時

看到標語提醒行進時請小心椰子樹葉掉落

我心想椰子樹葉掉落事小，椰子本身掉落才需要小心吧(笑)



學校有附設幼稚園，所以還有一塊遊戲區，溜滑梯的動物樓梯超可愛

前往永福樓的中庭地板，還很有創意的以注音與圖案做聯想

永福樓左手邊是大操場，但是現在禁止打籃球了

很多小朋友拿著籃球興沖沖到門口就被警衛阻擋下來(所以想去打球的捧油要筆記喔)

發現目標物：快樂天堂之-永福一家人

一家人手牽手坐在階梯上，全家感情超好的

會知道這個藝術設計，是因為小仙的【AKIBO ROBOTS寄宿民生社區】文章

讓我認真研究還有哪些機器人寄宿在哪裡，一發現可愛的永福一家人，立馬踩點打卡

沒想到如此龐大，看大尾在旁邊活脫脫變成哈比人了(大小：980 x 540 x 500 cm)

永福一家人的背面很有戲，挖空設計讓大朋友小朋友都可以坐在裡面，下雨還可以躲雨呢

完全可以想像A小朋友跟B小朋友說：下課我們約在永福一家人說秘密喔！




永福一家人是藝術家李明道製作，使用玻璃纖維、鐵支架、環塑木、石材等材料

透過作品表現人與人、家與家的連結

小狗福福是唯一沒有背後挖空的(那麼小一隻挖空應該也沒人坐的進去)

雖然說福福是與狗狗有關的夯景點代表有些牽強，但現場的小朋友可是一致認為福福最可
愛呢

最旁邊的永弟弟感覺鬼靈精怪的，坐他旁邊還可以跟他挽手合照變成一家人喔

一開始我誤以為永妹妹是永媽媽哩！所以永福一家人的媽媽去哪了？煮飯嗎？

正中央最高的就是永爸爸了，看他帥氣坐姿可見其威嚴





永福國小的永福一家人要對抗的，是蘆洲新竄起的打卡景點呦！

蘆洲環堤大道和永樂街口，8月初經由水利局試辦越堤階梯美化

由原先水泥灰色的階梯，變成首座越堤彩繪階梯

遠遠的就可以看到一群狗兒的身影，因為捷運完全不會到，所以騎車前往

蹲低拍最能立體完整呈現每隻可愛狗兒的形貌，因為使用螢光漆彩繪，入夜後會有不同效
果喔

水平面及垂直面皆有彩繪，完全不浪費任何空間，色彩飽和又豐富

打頭陣的米格魯表情盡是無辜

背面看不出是什麼狗狗，拉布拉多嗎？長長尾巴有隨風飄逸的感覺

可以利用角度將自己融入彩繪中喔！(好像我就坐在階梯上逗狗狗的樣子吧)

要爬去哪呢？動作好生動

再利用角度製作我在摸狗狗的感覺，玩的不亦樂乎呢

黑狗狗正在追球，感覺下一秒牠就會咬球回頭來給我了



上到水岸可以坐在色彩繽紛的椅子上吹風享受豐富環境

可別這樣就離開，原階梯往下走，孩童遛超大狗狗，原來上下階梯是不同畫面啊

水平面還有螢光腳印，晚上一定超俏皮的

是說這狗狗也太巨大了吧！小朋友拉著牠肯定費力

看他的表情就知道，滿頭大汗討救兵啦！

要離開時真實版小黑狗現身，跟彩繪階梯完全沒有違和感呢

未來還有計畫擴大到三重地區、新莊和板橋地區河堤，因地制宜彩繪不同主題

串連新北116座越堤階梯，讓民眾親近水岸高灘地時增加趣味性

永福一家人 V.S彩繪狗階梯，你尬意哪一個？





《相關資訊》

永福國小 官網

地址：新北市三重區永福街66號

電話：(02)2287-6716



環堤大道彩繪狗階梯

地址：新北市蘆洲環堤大道和永樂街口，全家超商（新北市蘆洲區永樂街83號）的對面

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.133.129.220
※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Taipei/M.1409142716.A.BC2.html
"
"35" NA
"36" NA
"37" "作者i159753 (甜)看板Taipei標題Fw: [食記]【台北】The Fire著火美式炭火原味牛排時間Wed Aug 27 21:08:47 2014
※ [本文轉錄自 HsinChuang 看板 #1J_TW0af ]

作者: i159753 (甜) 看板: HsinChuang
標題: [食記]【新莊】The Fire著火美式炭火原味牛排
時間: Wed Aug 27 21:07:04 2014


　店名：The Fire著火美式炭火原味牛排
　電話：02-22760071
　地址：新北市新莊區中港路451號



  　　　　　　　　　　每個星期三晚上十點前固定ＰＯ新的新莊美食文
我就是要吃乾式牛排啦：http://nixojov.pixnet.net/blog/post/181825630


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　『圖文漫畫特別版！！ＱＱ』



看完上面四格漫畫之後，知道著火(牛排)的威力了吧~XD

今天要介紹的是

有著牛排界最頂級之稱的乾式熟成牛排
現在不用到五星級飯店就可以吃的到
店家使用炭火烘烤
把乾式牛排的甜味更牢牢的所在肉裡
吃一口，牛肉鮮甜泉湧出來！
價格更不用外面的一半哦！

現在不止在新竹、台北市才吃的到
在新莊也可以吃的到啦!~
這麼厲害的牛排在新莊的哪呢？
想知道的話就繼續看下去

位於新莊中華路上的正邦社區公車站牌有一間
The Fire著火美式炭火原味牛排
就隱藏著許多牛排老饕指名必吃的
乾式熟成牛排


店門口外觀，打造成美式風格
有一種置身美國西部牛仔部落餐廳的感覺

店內環境
店內有分成一樓和二樓
座位與座位之間有所間隔，不會讓人感覺擁擠
店內的坐位人數高達50人
不論是朋友聚餐還是家族聚餐
都是一項不錯的選擇

如果喜歡品嘗正統美式牛排
更不能錯過

店內裝潢
堅持原味!是的!~
其實我們平常吃的牛排沾黑胡椒醬與磨菇醬
其實那都算是比較台式的吃法
正統的美式吃法是沾一點玫瑰鹽或黑胡椒提味就夠了
這樣子最能吃到牛肉本身的甜味

除此之外，店內還使用原子碳
使用碳烤的方式來烹煮牛排
讓牛排充滿著木炭香味

菜單
店內除了一般的常見的肩胛部份的牛排、豬排、雞排以外
最特別的就是戰斧牛排
這邊的戰斧牛排不止是牛排形狀像戰斧
而他就是傳說中的乾式熟成牛排~~~排~~排~~~排~~~

附餐-玉米濃湯、可樂
只要是點菜單上的排餐
都會附一瓶可樂與一碗玉米濃湯

如果不喜歡喝可樂的朋友，也可以跟老闆說一聲換成檸檬紅茶哦

玉米濃湯
當這碗玉米濃湯送來時，頓時嚇到，份量之大，令我驚嚇
當我使用湯匙舀起時，更為驚人
滿滿的玉米、火腿與洋蔥，用料一點都不吝嗇
使用高湯與麵粉食材一起烹煮
讓你喝的每一口都是真材實料
滿足感十分

特級雪花沙朗牛排　２００元

牛排剛送上桌時，湯汁不停的從縫隙之間流了出來
看了就十指大動

切開後，呈現出經典的粉紅色七分熟

馬上來品嘗一口原味
吃起來帶有牛排的甜味
肉質軟嫩，熟度恰當好處的七分熟
不會太生也不會太熟，保有原汁
伴隨著碳火香

如果覺得味道不夠的話，每桌旁邊都會附
玫瑰鹽與黑胡椒，可以提味
（上桌前，店員就會先幫客人加一些了哦）

薯條　免費
什麼？免費？
沒有錯，因為現在店內在做活動，只要在店內用餐打卡
就能免費獲得薯條一份哦

戰斧牛排　１克＝２元  (圖為250克，接近9oz)
今天的主角登場啦！∼
他就是傳說中的乾式熟成牛排
大家仔細一看就會發現，真一滴湯汁、血水都沒有

而且他還是五分熟！∼
真的是五分熟
布咕先生都已經切開了，盤子上一滴油或湯汁都沒有，夠神奇吧
為什麼一滴油或湯汁都沒有呢？

布咕美食小常識：乾式熟成牛肉是指吊掛且經過幾個禮拜風乾後的牛肉。
通常只有較高等級的牛肉會以乾式熟成的方式處理，因為這個處理過程需要牛肉內富含豐
富且均勻分布的脂肪。
一般很少見到乾式熟成牛肉在牛排餐廳或高檔肉品販賣店之外販售。
乾式熟化的最主要效果是讓牛肉本身天然的風味更佳集中與飽和。

因為乾式牛排
把整個牛排的美味，完整的封存在肉質之中
當你咬下牛排時，滿滿的牛排鮮甜，不斷的泉湧而出
簡直就是吃了精華版的牛排
吃起來多了一份成熟的味道與碳火味輔輔相成

美國大雞腿排　１５０元
大家仔細一看會發現，雞排呈現出黃紅色
因為店家有先醃製過，而且焦黃的外皮，正是炭烤的最好證明

當拿刀子一切，美味的湯汁不斷的從雞腿裡溢出來

馬上品嘗一口
雞腿肉軟嫩的程度，就可以從他的肉質線條感覺出來他的軟嫩程度
吃起來，帶有特殊的酸辣味
這個味道好熟、好熟、好熟
沒有錯！絕對就是他！∼
Tabacso
這種辣醬，當布咕先生第一次嘗過之後，就一直記在腦海之中

布咕美食小常識：
是一種用塔巴斯科辣椒製作的辣醬，吃起來酸酸辣辣的，他的酸辣是只有到嘴巴不會到胃
裡，所以容易分辨出來

如果覺得不夠酸不夠辣的話
還有附墨西哥辣椒
可以一起食用
建議大家可以先用一小塊就好了，因為真的不是普通的辣

與友人一起分食後，今天的中餐也就結束了

結論：
今天介紹的這間牛排店，從店的外觀到裡面的裝潢
都可以感受到正統的美式的風格
餐點也是，店內只提供玫瑰鹽與黑胡椒並且用碳火烤
就是為了要大家能夠吃到真正的美式牛排
而且不止只能吃到常見的濕式
還可以吃到在台灣些許少見的乾式牛排
真的是讓布咕先生驚嚇到
沒有想到在新莊就能品嘗到乾式熟成牛排
而且價格這麼實惠
每一份套餐還有附飲料和玉米濃湯
讓你點一份餐點就能吃的飽又吃的到滿足
如果下次想吃牛排的話
他，絕對是最佳的不二人選

如果大家是開車來的話，布咕先生也另外提供附近停車場地圖方便大家停車哦
停車場：中誠街立體停車場
地址：新北市新莊區中誠街53巷1號

--
布咕布咕美食小天地∼＊

其它美食分享文：http://nixojov.pixnet.net/blog

布咕布咕美食小天地粉絲團：https://www.facebook.com/bukuhappyfoodworld

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 101.11.3.33
※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/HsinChuang/M.1409144832.A.929.html
※ 編輯: i159753 (101.11.3.33), 08/27/2014 21:07:45
※ 編輯: i159753 (101.11.3.33), 08/27/2014 21:08:02
※ 編輯: i159753 (101.11.3.33), 08/27/2014 21:08:23

※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
※ 轉錄者: i159753 (101.11.3.33), 08/27/2014 21:08:47
※ 編輯: i159753 (101.11.3.33), 08/27/2014 21:09:15
"
"38" NA
"39" NA
"40" "作者hsuan1203 ()看板Taipei標題[飲食] 台北松山。二訪咖哩娘Cari de Madame時間Wed Aug 27 23:07:39 2014
- 店家資訊 -

咖哩娘 Cari de Madame

地址：台北市松山區敦化北路165巷14號

電話：02-2712-5606

營業時間：11:30~14:00，17:30~21:00

臉書粉絲團：https://www.facebook.com/cari.de.madame




有圖好讀網誌圖文版：http://hsuan1203.pixnet.net/blog/post/186041976



此次咖哩娘已經是二訪

上次因為麵包上桌兩次都是冰的

有一點小小的不滿啊

不過這次再訪的時候發現他們麵包的供應型態有稍做改變了



現在也有提供外帶的服務

甚至還有提供外送 如果住在附近的話店員會親自外送

如果比較遠的話他們還有配合的外送公司

可以從饕客送下單點餐



這裡不能訂位 所以如果剛好遇到客滿的話就要稍後了

有低消是每個人一塊銀色牌子 也就是一份餐點的意思



這裡的點餐方式很特別 桌上都擺有牌子

銀色的牌子是套餐的部分 如果看不懂上面字代表的套餐意思

可以抬頭看一下牆壁上都有解釋

木頭牌子的就是配餐的部分

拿著這些牌子跟店員點餐即可



飲品(NT.80)


冰箱裡有檸檬水可自取

高高的一瓶剛好可以到滿兩杯

杯子原先就先冰在冰箱了

所以就算倒到杯子裡一樣是冰沁透心涼



前菜


只要點餐就會提供兩道小盤配菜

配菜的部分是蜜地瓜及醃漬番茄

喜歡蜜地瓜的表現 除了有地瓜本身的甜味還帶有些許蜂蜜香氣

醃漬番茄加了醋去醃漬 多汁清爽又開胃



手打原粒嗆辣醬(NT.80)


上了兩款不同的辣椒沾醬

分別是辣油款及辣醬

辣油我把它拿來加入我的湯咖哩

增添香氣 香又好吃

右邊那款辣醬我把它拿來抹麵包

真的是一點點就很辣了 我覺得我算是能吃辣的人

沾了半匙我就已經舌頭麻 頭皮麻 開始要冒汗快流淚了



咖哩麵包(NT.80)


這次來時 店裡提供的麵包已更改為佛卡夏沾取咖哩醬汁

可以完全避免像上次那樣吃到外熱內冰的麵包了

佛卡夏本身烤的外酥 好吃



咖哩娘南歐煨豬(NT.280)


煨豬肉軟嫩好吃 直接以叉子輕壓 肉就會分開

咖哩的部分是店家直接使用產地的香料 用人工手打的方式

加入長時間熬煮的高湯製成的歐式咖哩

和一般坊間的吃起來不一樣 是對身體較無負擔的健康咖哩

上次來的時候覺得月桂葉味道稍重

這次就覺得食材香料之間的比例調配較為平衡

這裡的飯用的是彰化的台梗九號米 吃起來是較硬的口感粒粒分明那樣



湯咖哩蔬菜(NT.280)


目前在台北吃到的湯咖哩 喜歡的只有民生社區的花家食堂

不過老實說我覺得咖哩娘的比花家好吃些

餐點上桌時 咖哩湯汁與食材是分開的

可以依據個人喜好將飯放置於蔬菜盤中再倒入

或是直接將湯汁倒入蔬菜盤中 再以白飯沾取食用

吃起來很像咖哩高湯 是以雞湯為基底 清爽好喝

蔬菜盤中圓圓的是馬鈴薯 原先以為是炸蛋呢

不過這馬鈴薯鬆軟綿密好吃 是當天盤中我最喜歡之物


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.74.127.77
※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Taipei/M.1409152063.A.DBD.html
"
"41" NA
"42" NA
"43" "作者vivagozo (wei)看板Taipei標題[食記] 新北三芝｜在地排隊小吃 *老地方小籠包*時間Thu Aug 28 11:09:07 2014
[瑋瑋*美食萬歲] 圖文網誌版：http://vivawei.pixnet.net/blog/post/4814399

餐廳名稱：老地方手工小籠湯包
消費時間：2014年07月
地址：新北市三芝區淡金路二段21號（三芝郵局旁）
電話：02-2636-7711
營業時間：11:00-21:00（每周一公休）
每人平均價位：60
推薦菜色：蝦仁湯包,綜合湯


這一家「老地方手工小籠包」其實在我2012年
來到北海岸旅遊時就曾經造訪過！
當時還曾經寫過弱弱的網誌，
也是部落格剛開始運作的前幾篇文章：點我（羞）

店家門口處就有主要的料理台，以及外帶區。
可以看到手工現做的小籠包，
看到麵團這樣現切現揉感覺很實在！

現包的小籠湯包，可以看到新鮮的肉和蔥花，
能夠清楚的看到食材，讓人吃的比較安心。

門口處的右手邊就有小菜區，小菜的部份每盤都是３０元，
需要小菜的話就是先自取，最後結帳時在結帳即可！
這是店家在牆上的木製價目表，讓人點餐的時候也能夠一目了然。

店家有兩個醬料區，一個是靠近大門處的地方，
另外一個是在比較裡面的內用處，讓人可以更方便的取用！
店家的座位其實蠻多的，但用餐時段不免會需要與人併桌，
這天是假日下午三點左右，客人仍然是蠻多的！

這是「老地方手工小籠包」的價目表，
讓朋友們可以先拿到座位上討論一下要吃些什麼。
這是我們今天六個人點的餐點，我們就是兩個人一組
點了一份湯品還有一份小籠包一起吃！

＃綜合湯：４５元。
綜合湯裡面的配料還蠻多的，而且一次就可以吃到三種不同食材，
對於想吃比較多種類的人還蠻適合的！
裡面有兩塊很大塊的油豆腐，
吸附著滿滿滿的湯汁，一口咬下確實還蠻噴汁的呢！

魚丸的部分是屬於比較大顆，
裡面有包餡料的那種魚丸，料還算是蠻實在的！

蘿蔔吃起來蠻甜的，個人比較偏好蘿蔔，
如果以後來可以會想要點個蘿蔔湯就好。

＃蘿蔔湯：３５元。
這是朋友們點的蘿蔔湯，蘿蔔的份量還蠻多的。

＃鮮肉湯包（８顆７０元）＋蝦仁湯包（６顆７０元）
鮮肉湯包的份量比蝦仁湯包的份量還有多兩顆，
如果想要吃多一點的話，建議可以點個鮮肉湯包來吃！

＃鮮肉湯包：八顆７０元。
這是朋友們點的鮮肉湯包，這個湯包奪得朋友們的好評。

＃蝦仁湯包：六顆７０元。
我們點的蝦仁湯包份量比較少，
裡面有鮮肉也有完整的蝦仁，但個人覺得湯汁部分不夠多，
但是皮還算蠻薄的，搭配著醬料區的薑絲或是加一點烏醋會更好吃！！！

整體而言，兩年前和兩年後我都造訪了「老地方手工小籠湯包」，
不過吃起來的感覺都差不多，可能也是每次點的東西也都差不多，
所以吃起來的感覺大同小異就是了，個人覺得每一樣的份量都蠻多的，
算是吃粗飽路線，朋友們也給予了不錯的評價。


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.71.229.24
※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Taipei/M.1409195350.A.C1C.html
"
"44" NA
"45" NA
"46" "作者hsuan1203 ()看板Taipei標題[飲食] 台北大安。Neighbor's Cafe鄰居咖啡時間Thu Aug 28 12:33:38 2014
- 店家資訊 -

Neighbor's Cafe鄰居咖啡

地址：臺北市台北市大安區青田街2巷4號

電話：02 2393 6058

營業時間：週日∼四：12:00 - 22:00；五、六：12:00 - 23:00


有圖好讀網誌圖文版：http://hsuan1203.pixnet.net/blog/post/186043665



不知道為何總是可以找到一些巷弄裡的咖啡廳

鄰居咖啡剛開幕沒多久

但裝潢和餐點都讓我很有興趣


因為位於住宅區巷弄裡

所以門口不能停車 怕影響到車子通行

且貼上了\"寧靜場所\"的貼紙

提醒著各位注意自己聊天時的音量



除了櫃台前整排的2~4人桌外

再往裡面走一點有著可坐較多人的沙發桌

適合姊妹淘們在裡頭喝個下午茶聊著天


店裡是完全得我意的工業風

有提供插座

但須由使用者付費NT.30元

就坐時店員會送上一杯水

之後如需添加可自行取用 這裡不收服務費



吧台簡單的設計也很討喜

名片夾是可愛的拉拉隊員

這系列的轉蛋真的很可愛耶



感覺的出來MENU上有些東西還會再調整(笑)

原本來此之前想點點看牛肉麵

結果店家表示牛肉麵目前為不定期推出產品

先前在店家的粉絲團發現他們有試做咖哩飯 非常心動

可惜目前也還不在菜單中



西瓜Lemon Soda(NT.160)



炎熱的夏天來杯西瓜飲品非常沁涼

裡頭含有西瓜果肉

加入檸檬蘇打水 是很少見的組合



咖啡冰角牛奶(NT.180)


圓圓的咖啡冰角猜測試用濃縮咖啡製成

浮在牛奶上好可愛



嗑先生火腿乳酪土司(NT.140)


欲流又止的蛋液怎麼看都覺得非常誘人

貼心的店家上桌前已將乳酪土司切半

上頭的半熟蛋也切得非常完美

一看到立馬吞了口口水 只想快點餵飽相機接著餵飽自己

吐司夾著火腿上頭灑了乳酪絲烘烤

如無蛋液稍微滑潤可能會稍嫌乾

不過我反而蠻喜歡麵包邊烤得焦酥的感覺

以往吃乳酪先生我都擔心會太鹹 這裡的不會喔 很剛好



鄰居水餃(NT.120)


真心覺得8粒水餃要價120是有點不便宜啊

不過內餡好吃 皮則偏厚了些

是說這味道著實讓我想起小時候姑姑家包的水餃味啊



雪藏起司蛋糕(NT.120)



雪藏蛋糕酸度較高

可惜冰度不夠 雖然我們有花了一點點時間拍照

但應該不至於會溶這麼快的感覺

不過我自己本身沒很喜歡幕斯類口感的蛋糕XD



提拉米蘇(NT.120)





提拉米蘇賣相極好 送上桌眼睛為之一亮

仔細一看 手指餅乾並無被咖啡酒浸濕

不過這完全跟各人喜好有關啦(笑)

雖然這提拉米蘇吃起來順口 但完食可能會有一點點膩



反烤蘋果派+冰淇淋(NT.120+30)


這反烤蘋果塔為當天甜品第一名

蘋果的熟度及甜度恰到好處

塔皮的部分濕潤好吃不黏牙

可惜的是一旁的冰淇淋甜度稍高

如將冰其淋與蘋果一起吃下 甜度完全會被冰淇淋給壓過


店裡還有可愛的店狗走來走去的

不過他很乖

不會亂叫也不會咬人 只會癡癡的望著你XD


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.74.127.77
※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Taipei/M.1409200422.A.D7C.html
"
"47" NA
"48" NA
"49" "作者dong1104 (東蛙)看板Taipei標題[情報] 食尚玩家。懷念好滋味！大稻埕不老美食時間Thu Aug 28 12:52:41 2014
好讀文字版：http://dong1104.pixnet.net/blog/post/41322604


60年老牌碗粿 想吃自己動手拿

店名：吳碗粿之家
地址：台北市長安西路177巷1號
電話：02-25500901
營業時間：週二到週六早上06:30~下午17:00；週日06:30~15:00 (週一公休)
必吃：碗粿,肉圓,伯爵奶茶


經典土魠魚羹 就算流汗也要吃

店名：永樂台南土魠魚羹
地址：台北市大同區民樂街1號(永樂市場旁)
電話：02-2558-8658
營業時間：07:30–20:30
必吃：土魠魚麵、土魠魚米粉


百年老牌茶行 年輕人也喜歡

店名：有記名茶
地址：台北市重慶北路2段64巷26號
電話：02-25559164
營業時間：週一至週六 (Mon.- Sat.)：09：00~20：30
必吃：周六14:00-17:00二樓清源堂有南管演出 免費茶水提供


福州料理專賣店 酸甜味道停不下來

店名：水蛙園福州料理
地址：台北市延平北路二段170號
電話：02-2557-7811
營業時間：週一?六11:30?14:30、17:30?21:00；週日11:30?14:30
必吃：扣肉光餅,炒意麵,紅糟燜雞


走國際路線的古典奢華飯店

店名：皇家季節酒店
地址：台北市南京西路326,330號
電話：02-2555-6488
網址：http://taiwanseasonshotel.com/


寧夏夜市消夜首選 古早味飯糰

店名：慈音古早味阿婆飯糰
地址：台北市大同區民生西路231號對面(寧夏夜市賴記雞蛋蚵仔煎旁)
電話：0980-639341
營業時間：18:00-23:00(賣完為止)
必吃：飯糰


燒麻糬突破傳統 吃冰吃熱都是好滋味

店名：林記燒麻糬
地址：台北市大同區寧夏路34號前(寧夏夜市97號攤位)
電話：0931-059-471
營業時間：17:00~1:30 (周一公休)
必吃：燒麻糬、燒麻糬冰


傳承70年好味道 屹立不搖的西餐廳

店名：波麗路西餐廳
地址：台北市民生西路308號
電話：02-2556-0710
營業時間：10:00-22:00
必吃：牛排,套餐


雙連市場旁肉粥 一碗不夠兩碗不嫌多

店名：上佳香菇肉粥
地址：台北市大同區民生西路198號之3
電話：02-2556-9820
營業時間：07:30-17:00
必吃：香菇肉粥,海鮮粥


--
食尚玩家。店家介紹。歷史紀錄http://dong1104.pixnet.net/blog/post/34049169
台北內湖。貓咪書店。註  書店http://dong1104.pixnet.net/blog/post/34044205
台北師大。貓咪咖啡。極簡咖啡http://dong1104.pixnet.net/blog/post/34032961
台北士林。貓咪咖啡。貓雨咖啡http://dong1104.pixnet.net/blog/post/34037809
新北三重。貓咪咖啡。野喵中途http://dong1104.pixnet.net/blog/post/34039297
台北東區。貓咪咖啡。貓的友達http://dong1104.pixnet.net/blog/post/34045321

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 1.162.185.194
※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Taipei/M.1409201565.A.D11.html
"
"50" NA
"51" NA
"52" "作者traveler0 (我愛旅行)站內Taipei標題Fw: [廣宣] 台北松山 炭火燒肉 無敵 9+黑毛和牛饗宴時間Thu Aug 28 15:58:31 2014
※ [本文轉錄自 Food 看板 #1J_k3-K1 ]

作者: traveler0 (我愛旅行) 站內: Food
標題: [廣宣] 台北松山 炭火燒肉 無敵 9+黑毛和牛饗宴
時間: Thu Aug 28 15:57:45 2014

     店名：炭火燒肉無敵

     地址：台北市松山區市民大道四段183號
     電話：02-2578-9797
     營業時間：18:00~2:00

有圖無音樂無閃光好讀網誌版:

http://nickhow.pixnet.net/blog/post/387833411

今天到訪的炭火燒肉無敵

位於台北東區附近的市民大道上

這裡一直都是許多餐廳的一級戰區

無敵號稱牛肉全品項都是使用澳洲頂級和牛

而除了頂級食材外

店內氣氛也很適合跟朋友聚餐聊天

店門口感覺很有居酒屋的味道

走進店內服務生們會大聲的喊歡迎光臨

在一樓的座位是吧檯式的

比較適合兩人坐

也可以看到師傅們準備食材的過程

二樓的部分則是適合人數較多的方桌

可以讓朋友們聚餐一起聊天

除此之外還有簾子隔開

可以有自己的小空間

另一旁還有VIP包廂

不過因為裡面有客人在用餐

所以就不方便拍照囉

二樓的陽台可以看到大大的招牌

此外也可以提供有吸菸的客人一個空間

牆上還有店名的書法

在一樓用餐區旁邊還有貼心的置物櫃

可以讓客人在這裡放包包等還能上鎖

一旁的酒櫃種類就豐富了

有許多種的日本酒之外

也有幾種知名品牌的香檳

如果要來這吃吃炭烤小酌一杯也很適合

這就是菜單

這裡菜單比較特別是木頭的材質

食材大多有寫產地

而沒寫產地的下方有標註均使用澳洲9+黑毛和牛

另一本則是飲品的菜單

飲品則是以酒類居多

有各種日本酒、紅白酒等等

點了冰的烏龍茶

相當適合配炭烤可以去油解膩

使用的盤子視覺上也很不錯

桌子最前面有四種沾醬

可以搭著剛烤好的和牛一起享用

由左至右分別是烤肉沾醬、鹽、碎洋蔥跟蔥花、檸檬汁

詢問了服務人員之後才得知

除了檸檬汁是現擠的之外

其他全部都是他們自己調配的

因為他們希望客人可以吃到跟別人家不同的口味

感覺得出來店家的用心

首先送上的是這道泡菜三兄弟

有辣白菜、蘿蔔還有小黃花

小黃瓜是酸酸甜甜的口感不會辣

白菜跟蘿蔔則是一點微辣很開胃

個人最愛吃起來脆脆的蘿蔔

接著送上和風沙拉

這個沙拉分量大概夠兩個人吃

也有付上夾子方便讓我們分食

和風醬汁有別於一般較濃稠的沙拉醬

屬於比較清爽的口味

酸酸甜甜的很好吃

裡面還有加上不少芝麻

讓氣味更豐富些

吃完泡菜跟沙拉後

服務生端來了烤爐

準備要迎接今晚的主角炭烤囉

這時服務生過來幫我們換上新的盤子

避免味道相互混淆影響

首先送上來的是上選牛舌

一頭牛只有一條舌頭

珍貴度當然就可想而知了

看這個鮮紅的色澤真是迫不及待想快點把它烤來吃

這裡跟一般高價位的燒烤店一樣

全程都一對一幫客人烤的

而這位型男就是今天幫我們服務的師傅

這樣其實好處多多

可以避免自己亂烤把好的食材搞砸

另一方面烤爐離自己稍微有點距離

也不會吃完後全身氣味很重

烤好後會先放在前面這個小盤子中

再讓客人自行取用

這盤子是每道菜都會換一個

另外烤網也是每烤完一盤肉就會換一個全新的烤網喔

牛舌稍微烤一下翻個面

差不多就可以食用囉

烤好的牛舌因為師傅熟練的技術

所以熟度控制相當得宜

牛舌本身嚼起來香氣十足

口感則除了Q彈之外還保有嫩度

其實直接吃就很美味

加上桌上的碎蔥吃起來也很清爽

第二道是牛肋條

雖然牛肋條在日常生活中滿多料理會用到

但和牛肋條倒是比較少見

這時又送上另一種沾醬

這是烤肉沾醬另外加上蘿蔔泥

可以沾著牛肋條吃

過一下子牛肋條就烤好囉

看起來雖然不特別起眼

但是滋味卻很不錯

感覺油脂相當豐富吃起來非常香

表皮烤得比較焦一點帶有炭烤的氣味

而內部則是留住牛肉本身甘甜的肉汁

接著是這道牛小排

本來跟前面幾道不同上面有加上一些醬汁

詢問之下才知道是店家自行製作的醬料

所以稱為秘醬牛小排

接著師傅就開始烤囉

雖然這片烤網是烤完牛肋條才換的

但是因為剛剛烤了兩片牛小排

所以師傅特地把網子移個位置

把牛小排放在網子上乾淨的地方烤

真的是相當注重細節阿

炭火將牛小排本身的油脂都逼出來

表面整個油亮

吃起來香氣十足

因為這在炭烤之前就已經有加沾醬

所以不用沾醬也可以直接吃囉

再來就是這道王牌牛排了

一份共有兩塊旁邊還有附上炸蒜片

放大一看這個牛排的油花

如同大理石一般真是超級誘人的

接著就看著師傅料理這個王牌牛排囉

因為這比較大塊

所以師傅先幫我們切成小條狀

也不用使用牛排刀可以直接吃啦

烤了一下以後就上菜囉

雖然烤得滋滋作響

但是內部依然是很軟嫩的粉紅色

這個我覺得沾鹽就很美味

另外配著炸蒜片也不錯

這裡要大推一下他們家的蒜片

真的炸得很酥脆很好吃

一咬下還以為自己在吃洋芋片

最後就是這道無敵肥腸了

這也是先經過店家自行調製配方醃製後再烤的

看著肥腸再烤網上烤到冒泡

讓人越看越迫不及待想嘗嘗看

這道肥腸表皮烤得比較酥脆一點

但咬起來並不會乾

且除了炭烤本身的香味外

因為有先經過醃製所以又多個另一個香氣

用餐到這裡也到了一個段落

連名片設計都頗有美感的呢



總結:

9+等級的澳洲黑毛和牛果然讓人不失所望

不管是香氣、牛肉的多汁與香甜度都很好

炭火燒肉無敵老實說價位並不便宜

但除了食材相當講究以外

處處也可以感覺得到店家的用心

此外服務也相當不錯

師傅會熱情的跟客人聊聊天介紹

整體店內的氣氛搭配音樂也很適合跟朋友聚會

一起來這吃吃燒烤小酌一番



另外如果開車來的朋友建議可以停在市民大道底下

別因為太晚就直接停店門口

因為我就想說十點多了停門口應該沒關係

果然這裡跟信義威秀附近不同

吃完就收到禮物了




餐廳資訊:

餐廳名稱:炭火燒肉 無敵 Muteki

餐廳地址:台北市松山區市民大道四段183號

餐廳電話:02-2578-9797

營業時間:18:00~02:00





延伸閱讀:

[台北大安] TAJ SONOMA焱牛排館 老饕牛排頂級饗宴(文末有抽獎&優惠活動唷)
http://nickhow.pixnet.net/blog/post/378538628
[台北天母] 旬壽司割烹 日本空運食材大集合
http://nickhow.pixnet.net/blog/post/375981443
[高雄前金] 食材新鮮美味的漢來大飯店45F鐵板燒
http://nickhow.pixnet.net/blog/post/372713471
[日本東京] L' ATELIER de Joel Robuchon 六本木Hills的米其林二星饗宴
http://nickhow.pixnet.net/blog/post/366854645



--
尼豪的溫泉美食旅行手札
http://nickhow.pixnet.net/blog

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.125.95
※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1409212670.A.501.html

※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
※ 轉錄者: traveler0 (220.135.125.95), 08/28/2014 15:58:31
"
"53" NA
"54" NA
"55" "作者reallyuseful (shady lane)看板Taipei標題Fw: [其他] 2014[Sony粉紅絲帶公益健走]報名開始！ 時間Thu Aug 28 17:48:13 2014
※ [本文轉錄自 Road_Running 看板 #1J_lFfcy ]

作者: reallyuseful (shady lane) 看板: Road_Running
標題: [其他]2014[Sony粉紅絲帶公益健走]報名開始！ 
時間: Thu Aug 28 17:18:30 2014

關愛乳房健康，早期發現、早期治療
Sony與台灣癌症基金會邀請您一起為健康而走！

現在成功報名參加10月25日「Sony粉紅絲帶公益健走活動」活動，就可以獲得MOMO熊紀念
T Shirt 、Sony活力棒球帽、紀念運動毛巾等贈品，當天穿著紀念T Shirt者，還可以參
加現場抽大獎活動！

報名網址：http://www.sony.com.tw/sonypinkribbon
________________________________________
健走時間：2014 年 10 月 25 日 (六) 上午 8:30 集合
報名日期：即日起至 2014 年 9 月 30 日止 (額滿為止)
集合地點：花博花海廣場 (捷運圓山站 1 號出口直行 2 分鐘)
健走路線：花博花海廣場 (出發) → 大佳河濱公園希望噴泉 (折返) → 花博花海廣場
健走里程：5 公里 (1.5 小時路程)
報名費用：600 元/人
人數上限：5,000 人
活動專線：02-8787-9907 分機 205 或 220

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 220.135.82.229
※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Road_Running/M.1409217513.A.9BC.html

※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
※ 轉錄者: reallyuseful (220.135.82.229), 08/28/2014 17:48:13
"
"56" NA
"57" NA
"58" "作者yajuyeh (Shopping Heaven)看板Taipei標題[食記]『台北信義區』阿朗基 Aranzi cafe (阪急)時間Thu Aug 28 19:03:01 2014

   餐廳名稱：『台北●信義區』夢幻少女心下午茶●阿朗基 Aranzi cafe (阪急店)
   消費時間：2014年/2月
   地址：台北市忠孝東路五段8號4樓 （統一阪急百貨）
   電話：(02)8789-3748
   營業時間：11:00-21:30

   詳細圖文網誌：http://alina28.pixnet.net/blog/post/40397410


阿朗基來台灣展店已經好一段時間，陸續也在台灣各地開了好幾家分店，
曾經跟著好友去仁愛店朝聖，上午還沒開店的十一點我們便抵達，
小小的店面沒能容納幾個位置，花了大約半個小時等待才得以入內。

這天天氣不好加上下著雨，濕冷的台北街頭通常令人不願多加駐足停留，
我和老公來到信義區的阪急百貨，在二樓的日系服飾店逛了好一段時間，
摸摸肚子覺得有點餓了才心滿意足離開。

此時剛巧經過阿朗基店門口，
我突然想起和好友在仁愛店享受下午茶的快樂時光，
看看裡頭意外地沒甚麼人，也許是熱潮已過，
也或許是濕冷天氣大家只想窩在家，
我便拉著老公入內來到這個充滿少女童趣的地方。

來自日本大阪的阿朗基以手繪插圖聞名，
店內的各種小動物都有各自獨特的名稱，白兔妹、壞東西、河童君等等，
餐具和擺盤也都經過特別設計，
各種周邊產品諸如馬克杯、筆記本、手帕等不知擄獲了多少少女的心啊！
今年在台南除了展店之外更是開了在神農街開了阿朗基公寓，
目前已經開放10月份的訂房，在我周遭也引起不小的騷動，
不少朋友們都躍躍欲試準備訂房，我雖然離少女時期已經很久了，
但還是抵擋不住這些可愛的插圖誘惑，雖然短時間內無法體驗住宿，
但再來份令人失控的可愛阿朗基下午茶倒是沒問題。

店內有室內也有戶外區，
看到室內區這笑臉盈盈的熊貓桌怎麼抵擋的了呢？

用餐方式採自助式，入座後服務生會送上menu，
決定好後再自行前往櫃台點單結帳即可，所以不需要加收一成服務費。

又因為蛋糕老早就準備好了，
所以如果只想吃蛋糕的話建議直接到櫃台前的冰櫃就可以看到實體蛋糕囉！

我倆各自點了杯熱咖啡、再加點一份蛋糕，
此時我想起上回的用餐經驗中三明治給我的印象還不錯，
但看看menu又想吃鬆餅，幾經猶豫後決定嘗鮮，選沒吃過的鬆餅吧！

結帳完畢後最先上桌的就是已經在冰櫃等待很久的蛋糕啦！
他叫做壞東西，是濃巧克力蛋糕哦，NT.180元

有注意到擺盤嗎？壞東西的頭剛好和盤子底下的圖案配合得剛剛好呢。

老公點了熊貓家的熱拿鐵咖啡，一杯NT.100元。

不過熊貓家的熱拿鐵咖啡搭配的卻是壞東西馬克杯，哈

我則點了河童君的抹茶熱咖啡，NT.105元。

我的河童君抹茶熱咖啡搭配的就是河童君馬克杯囉！
阿朗基中我最喜歡的就是河童君了，
要不是家裡已經有太多馬克杯加上價位不算便宜，還真想入手啊！

鬆餅部份選了黑兔妹最愛香草冰淇淋熱鬆餅，
呼，名字好長啊...menu上還特別標示冰淇淋是Haagen-Dazs的，一份NT.145元。

全部的餐點上桌啦，來個全體大合照。

鬆餅的配料還蠻豐富的，
香蕉、葡萄、奇異果等四種水果搭配香草口味的Haagen-Dazs冰淇淋，
淋上蜂蜜的鬆餅再抹上一點鮮奶油。

鬆餅上也印上了白兔妹的圖案，
阿朗基的餐點每一項都有小插旗，無論是做為飲品攪拌棒或是純裝飾用，都別具巧思。

整體來講，阿朗基並不是以餐點美味著稱，
兩次用餐經驗下來都覺得不論是飲料或甜食蛋糕的表現都只能算是普通，
三明治和鬆餅略微好些，但是餐點本身和店內的擺設卻能夠殺掉不少張記憶卡，
只能說阿朗基的魔力之處來自於牆上這些可愛的動物小插圖囉！



 ~~~美食多為個人主觀感受，每個人的口味都不一樣，僅供參考喲~~~

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc), 來自: 42.70.88.173
※ 文章網址: http://www.ptt.cc/bbs/Food/M.1409223765.A.442.html
※ 編輯: yajuyeh (42.70.88.173), 08/28/2014 19:03:44
"
"59" NA
"60" NA
