"x"
"1" "作者flora77424 (幸福*落雪)看板NTUcourse標題[問題] 請問白曉蘭老師時間Wed Aug 30 18:12:12 2006
因為精華區資料不多....
想請問一下白曉蘭老師的加簽習慣
麻煩知道的人提供一下囉~感激不盡!!!

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 210.61.198.10
推 laborado:她會限人數,不會全簽 08/30 19:03
"
"2" NA
"3" NA
"4" "作者qqmango (聽，是誰在唱歌)看板NTUcourse標題Re: [問題] 普生乙教授蔡珊珊時間Thu Aug 31 12:22:48 2006
※ 引述《blueminder (bluemind)》之銘言：
: 可否請上過課的學長姐告知這位教授的上課習慣或著評鑑之類的，
: 精華區裡面有關這位教授的資料不多...。
: 感謝：)

  很悶，就是一直唸投影片，聲音高低起伏不明顯。

  考試就考上課講的重點，投影片裡的也會，要做課本後面的練習題。

  選擇跟填充(可寫中文)

--
台大校園捷運系統          ╭○長興基隆站                  ╭○新月台─○新體站
均◎─◎─○─○─○─○─◎─○─○─○─○─○─○─○─◎─○─◎─╮
一公  校  大  小  生  健  總  電  停  辛  摩  計  思  新  小  校  校  ○水源站
價館  門  一  小  科  康  圖  機  機  亥  斯  中  亮  生  福  史  門
15站  前  女  福  館  中  站  系  坪  後  漢  站  館  大  站  館  前
元                    心      館      門  堡          樓

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 140.112.54.244
推 carpek:不點名。成績=(期中考+期末考)/2 08/31 12:33
→ carpek:趕課功力超強，發個呆她一章就上完了 08/31 12:34
推 steveccc:教授是很好的人~ 08/31 19:16
→ jhangyu:期中考範圍有點大(8章)，期末考也是(10章)講義內容雖然簡 01/18 21:31
→ jhangyu:單，但是建議還是要提早K原文書，以免發生期中考前三天要K 01/18 21:32
→ jhangyu:兩版多頁Freeman的慘劇，記得期中考我好像8X吧~不過那是因 01/18 21:32
→ jhangyu:為滿分超過100的緣故(是意外) 01/18 21:33
"
"5" NA
"6" NA
"7" "作者Athene (建德若偷，質真若渝)看板NTUcourse標題Re: [問題] 黃長玲老師的性別政治需要先修政治系的 …時間Thu Aug 31 16:32:06 2006
※ 引述《Flaeggon (Cerco, cerchero')》之銘言：
: 聽說黃老師的風評不錯，
: 而且這門課我也有興趣想要修
: 想請問一下有修過黃長玲老師性別政治的同學，
: 這門課是政治系開給大二以上，
: 那是否最好需要一些政治系課程的基礎？
完全不需要啊
這堂課的路線跟傳統政治學談的東西不大相同
甚至可能問需不需要女性主義或性別研究的基礎會比較貼切一點XD
不過就算是對我上述的言論擔心，懷疑自己沒有相關基礎，其實一點關係也沒有。
因為老師的課本和講義都寫得很清楚，只要你有乖乖上課乖乖回家唸過的話。
大家都說了，課本一本全英文講的是基礎的東西，一本是老師自編的中英文參雜的講義
第二本主要是把理論的東西應用到台灣過去發生的案例狀況
講義對大二而言可能有點重，但是老師其實不刁難人，不定期三次小考
一學期兩次小組報告或者一次個人一個小組報告，大概這樣而已。
評價一直以來都很不錯，也是性別學程的必修課程，個人很推薦。
: 如果沒有修過政治系相關的課程，修這門課是否會有影響呢？
: 另外她是否會接受加簽呢...？
印象中都會簽的，除非有人數爆炸的狀況，但是這兩年我觀察都還好。
旁聽也很歡迎，老師第一堂課都把一切規定上課內容講得很清楚
所以第一堂課去一下大概就會知道自己想不想上了。

--

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.163.150.198
"
"8" NA
"9" NA
"10" "作者yangJ (永遠都有新希望...llb)看板NTUcourse標題Re: [問題] 請問中文系開的訓詁學在學些什麼??時間Thu Aug 31 22:11:43 2006
※ 引述《choga (反正還不就這樣。)》之銘言：
: 在板上和精華區似乎查不到相關文章
: 看課程大綱又有些看不太懂....^^\"
: 請有修過的朋友指點一下  感謝~

訓詁簡單講就是在學習字意義的演變
譬如某個字在漢代是一個意思  但是到了晉代變成另一個意思
（原本的意思不見了）
文獻讀起來就會出問題

然後每個朝代都有訓詁的作品
（或許不是為了訓詁而作的，但是卻能夠反映出當代字詞的意義）
但是每個朝代的訓詁格式都不太一樣
這就是在上體裁、格式、內容、方法、術語、源流等等
然後還有一些很奇怪的訓詁方法...（譬如右文說）

這是中文系很專門的課  在文字、聲韻上都必須要考慮到
所以放在大四的必修

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.230.121.182
推 choga:感謝說明:) 08/31 22:27
"
"11" NA
"12" NA
"13" "作者wawatruck (溫柔的態度與同理心)站內NTUcourse標題Re: [問題] 請問沈冬老師的古琴音樂?時間Thu Aug 31 23:57:00 2006
音樂所的小助教來說明一下實際執行的困難好了...

音樂所的古琴和南管課是真的很難加簽
主要是因為，空間和樂器的不足
（古琴其實也不適合大班上課啦∼）

另外一樣熱門的南管課
其實我們美麗的王心心老師是很希望有機會能多些學生修習的
可是，每學期都20幾個人上課（頂多加簽2人+認真旁聽的同學）
小教室塞得滿滿的
環境不舒適，同學們練習時也會嚴重的互相干擾
所以，真的是無能為力啊...

很多人會反應、抱怨
都已經大四，或念研究所了
畢業前都修不到真的超怨恨的

其實這樣的問題要克服
是要學生直接向學校反映才比較可能有結果
我們曾經為反映學生需求而提請校方
給員額和補助教師薪資讓我們多開一班進階的南管課
老師課程大綱都擬好了
學校卻回覆員額及經費都不足
所以多開課的希望就此落空了

所以重點是，要學生的意見直接表達給學校
會比我們這樣的小單位透過行政程序爭取有用力多了...
如果大家真的有興趣想多上這樣的課
就多多向教務處喊話囉∼


※ 引述《aeriel (雞肋)》之銘言：
:   請問沈老師的<古琴音樂與習作>
:   提供加簽嗎? ＠ ＠a
:   爬過精華區了,可是沒有確切提到給不給簽......
:   麻煩知道的人回覆一下喔~謝謝~orz

--


    把自己準備好！！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 140.112.5.18
"
"14" NA
"15" NA
"16" "作者oracleyu (柳色青青)看板NTUcourse標題Re: [問題] 請問\"蕭忠仁\"老師的民法概要乙!!修過的 …時間Fri Sep  1 23:17:14 2006
※ 引述《eding (eding)》之銘言：
: ※ 引述《eding (eding)》之銘言：
: 如標題:\"蕭忠仁\"老師的\"民法概要乙\"
: 1.老師上課方式?

老師上課方式阿，以很平穩的口氣講著他的課，沈浸在自己的法律之美中

老師人很好，舉例來說

在一個外頭下著大雨的日子，課堂上大概只有三十人（修課至少120人）

他進教室後低下頭想了一會兒（我原本以為他終於要點名-->他never點名）

淡淡的說  同學下這麼大的雨還準時到非常好，我們開始慢慢上課等遲到的同學

（心中吶喊：教授，那些同學不是遲到阿，是不會來了）

他會推薦兩本書給大家選擇，外加一本小六法

認真向上的人會買兩本，但是我想一本應該也是ok

平日上課速度很緩慢，但在考前一週的最後一堂會大爆發

就是快速的唸過很多條文，趕到他要考的進度

: 2.考試題型?(最好有考古題的能麻煩PO一下嗎??謝謝Orz)

他不發考卷的，都是直接收回

考試題型是 是非題  單選  複選  申論（不確定是否有是非題，我是前年修的）

複選是全對才給分

申論題他都會上課跟大家說，讓大家準備

: 3.給分甜否?(會調分嗎?)

甜不甜應該看你認真與否

因為這位教授就是完全不調分

拿到學期成績單就是期中加期末除以二

如果你有做報告（他有些報告上的要求，很像專題探討），那會加分

他的一大好處好像是不當人

他會在期末考的時候要同學留下聯絡方法

如果不幸的低於六十分，據說他會通知你補考或交報告等一些補救

但我不知道這部份執行的如何

: 4.上課評分方式?

完全不點名  也沒有小考

一切就是靠期中期末了

: 謝謝各位修過的同學們幫忙評價一下!!
: 有考古題的可以順便到考古題版po一下嗎??
: 小弟感激不盡Orz
: ~~~~~~~~~發現文章備忘上推就沒人理了!!拜託修過的人再回答清楚一點>\"<謝謝~~~~~~~~~

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 210.192.164.251
推 smart1987830:其實考試考得很簡單唷~沒有是非題 09/01 23:20
推 oracleyu:喔喔  補充一下  雖然不發考卷但會讓大家看期中成績 09/01 23:24
推 Candiece:上課都會洩題啊...分數不錯,有唸書就會上80吧,考題不難 09/02 00:16
"
"17" NA
"18" NA
"19" "作者UKJAY ({MRT boy})看板NTUcourse標題Re: [問題] 園藝系的基本設計及實習？時間Sun Sep  3 00:55:36 2006
園藝系的基本設計是大二景觀學群的必修

所以這門課會比較偏重在空間上的設計

當然在設計的時候 也是以地景為主

一般上課的時候

都是學生帶著作品去 跟全班討論

老師會在每堂課下課前跟大家說下次的作業

所以比較累的地方是

很高的比例 是每個禮拜都要作模型

幾次草模後 是一次正模

這是最需要花時間

這堂課沒有考試

但是期末要交作品集出來

成績的話 其實你只要有模型出來

然後期末有作品集

這堂課幾乎是不當人的

然後呢 這堂課如果很多人的話

有時候會上的快六點

中間不太會有下課 上廁所自己去

我記得我們最後一次正模評圖的時候

上到晚上八點多吧

恩~大致上是這樣摟 ^^
※ 引述《evc (勇氣)》之銘言：
: 請問有人知道這門課大概在上些什麼嗎？
: 上這門課需要有什麼基礎呢？
: 我看課程綱要沒有簡介 電腦選課時也就沒再加選
: 作業/考試評分 老師授課方式 如何？
: 我只是想培養一點美學感
: 跟對設計有一點觀念
: 或是有其他可以推薦的課程嗎？
: 謝謝囉!

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.230.143.67
"
"20" NA
"21" NA
"22" "作者angelssmile (天使何時微笑?)看板NTUcourse標題Re: [問題] 物化課程時間Sun Sep  3 23:37:38 2006
※ 引述《yuding (ding)》之銘言：
: 小弟是理工科系(非必修物化科系),在大學沒修過這門課,
: 在研究所回大學修修看,在精華區區少有人提及
: 所以想問問板上的人有沒有推薦的老師所上的課程?
: 因為本人算是外系去選修,
: 原則上課程太偏或難或是pass條件太難,都不會考慮
: 當然我''不是''抱著營養學分的心態去修,只想對這門學科有所認知
: 而從開課明細中 有看到 農化系-林金全(全年課)--物理化學上
:                       化工系-陳立人
:                              何國川(半年課)--物理化學一
:                              戴子安
我是化工系的  修過戴子安的課~
物化我們是全年的課喔!
老師他教的很仔細  幾乎都是課本上的東西
上課聽不懂的話看課本也可以通
如果有問題在課堂上發問也可以
老師人很好  教學也很認真
因為是以課本為主  所以難度並不高
我修的時候考試方式是一學期三次  每次期考出六題
兩題作業  兩題上課筆記  兩題老師自由發揮  總分120
我上下學期最後平均都有八九十分
所以基本上有在上課的話是不可能會被當掉的
希望這樣有幫上忙喔~^^

:                       藥學系-林文真(半年課)--物化
: 其實小第還有點不明白的是\"上\"跟\"一\"有何不同?
: 希望知道或了解的人能給我點建議(推文或回信)
: 當然課程也需要可以外系可以加選
: 但希望推薦時能依一個\"外系\"生去修給的建議,
: 感謝所有幫忙解答問題的善心人士,萬分感謝 !!

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 203.73.173.146
推 yuding:太感謝這位同學 謝謝您^^~ 我會參考的 09/04 00:16
"
"23" NA
"24" NA
"25" "作者Keepgoing (煩死人了一堆事情)看板NTUcourse標題Re: [問題] 物化課程時間Mon Sep  4 00:04:19 2006
※ 引述《yuding (ding)》之銘言：
: 原則上課程太偏或難或是pass條件太難,都不會考慮
: 當然我''不是''抱著營養學分的心態去修,只想對這門學科有所認知
: 而從開課明細中 有看到 農化系-林金全(全年課)--物理化學上
:                       化工系-陳立人
:                              何國川(半年課)--物理化學一
:                              戴子安
:                       藥學系-林文真(半年課)--物化

我是化工系的，修過這三位老師的課 (物理化學、反應工程等)
個人首推陳立仁老師

陳立仁不但教的清楚簡單又好，筆記清楚完整，上課氣氛輕鬆
考試相當好準備
老師通常教一章就考一次，每一章會勾習題 (不用交)
考試會出習題和上課筆記，每次考試的班平均都不低喔! (總分100)

林金全教授是那位化學系主任嗎?
如果是的話，個人建議您不要選他
上課氣氛不佳，考試準備方向不夠明確

: 其實小第還有點不明白的是\"上\"跟\"一\"有何不同?
: 希望知道或了解的人能給我點建議(推文或回信)
: 當然課程也需要可以外系可以加選
: 但希望推薦時能依一個\"外系\"生去修給的建議,
: 感謝所有幫忙解答問題的善心人士,萬分感謝 !!

名稱不同之外，主要是給不同系的學生上，課程方向話不一樣
以化工和農化相比，兩系都要上物化 (前者一二後者上下，共兩學期6學分)
之前看過農化系室友的物化課本，裡面有很多生化的內容 (基因、蛋白質等)
這些在化工系是不會教的

化工系的物化，重點在熱力學三大定律、多重相平衡
反應動力學、電化學，和其他基礎物化 (ex:表面張力)
量子力學的部份不教，想學的話請上化學系的物化課 (一二三，共三學期9學分)

如果要上化工系的物化課，選陳立仁吧! 你不會後悔的


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 219.70.218.193
推 yuding:謝謝您~一次回答我兩個問題,讓我更清楚,萬分感謝^^~~THX 09/04 00:18
推 yuding:再次感謝,你也讓我找到我想修課的方向 09/04 00:53
噓 defender09:化學系系主任已經換人囉 :) 09/04 09:35
→ Keepgoing:瞭解了  是前系主任  抱歉 :) 09/04 09:58
"
"26" NA
"27" NA
"28" "作者swingle (放暑假比學期還忙)看板NTUcourse標題[News] 地質調查導論（一）海岸山脈、中橫公路 -- 課程公告時間Mon Sep  4 19:40:33 2006
各位同學們好,我是胡植慶老師的研究生,以下公告轉自地質系網站

公告內容: 國立台灣大學地質科學系九十五學年度第一學期課程
204 22500 地質調查導論（一）海岸山脈、中橫公路
班次：01 胡植慶老師 班次：02 盧佳遇老師
班次：03 楊燦堯老師 班次：04 宋聖榮老師

======== 確定選課人數與上課通知 ========
報到時間：

(1) 已選上上述班次者：

I. 請於9月26日(星期二)之前至各開課老師研究室報到，並繳交野外之遊覽車定金500元
(不退費)，報到完成者9月27日則不用再來辦理報到。

II. 9月26日(星期二)之前還未完成報到者，請統一於9月27日（星期三）下午17:30攜帶
定金500元至地質科學系（鹿鳴堂旁邊）地下一樓中庭大講堂辦理報到，在下午18:00之
前還未來報到者，視同”退選”，所以請儘早辦理報到手續。



(2) 未選上此課程欲後補加簽者：

I. 請於9月26日之前帶學生證親自至317B研究室(胡植慶老師研究室)登記遞補順序，不得
替他人代簽。

並於9月27日（星期三）當天下午18:00攜帶學生證至地質科學系（鹿鳴堂旁邊）地下一樓
中庭大講堂等候遞補，遞補是以候補加簽順序優先者為選取原則（必須本人到場，不得代
簽），遞補成功者請於當天繳交500元野外之遊覽車定金(不退費)。

本課程課堂上課日期：
上課時間： 未定(請隨時注意地質系網站之公告)
上課地點： 未定(請隨時注意地質系網站之公告)
上課內容：

(1) 本課程相關之基礎地質與海岸山脈野外簡介
(2) 行前會議

(3) 期中考(考當天上課內容，上課講義可先至地質系網頁http://www.gl.ntu.edu.tw/點
選”課程與學生/課程講義下載”進行下載本

課程出野外上課日期：

●10月13日（星期五）至10月16日（星期一），共計4天，10/13上午7:00在台大校門口集
合。

● 請注意：不能出野外者，視同未參加期末考(一定不及格)。

--
　　　　　　　　　　人民　只有人民　才是創造世界歷史的動力

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 140.112.57.210
→ swingle:沒選上的同學已經可以到我們實驗室登記候補了 09/04 19:42
"
"29" NA
"30" NA
"31" "作者Fish4016 (林于聖)看板NTUcourse標題服務學習課程問題綜合回覆時間Sun Sep 10 02:31:51 2006
台大服務學習課程施行辦法
http://curri.aca.ntu.edu.tw/cur/service.htm

台大服務學習課程為必修０學分

須修畢服務(一)、(二)、(三)共計三學期課程

服務(一)現階段仍以打掃為主，(二)、(三)則有許多不同的類型選擇

再者自95學年度開始

課程成績一律以\"通過\" or \"不通過\"進行評定，不再有百分制評量

而各學系服務課程規定也必須符合「自由選課」精神

不得限制本系生修習本系以外之服務學習課程(註一)

另外若意願修習課外活動組或行政單位開設之服務課

只要找指導教師或負責人加簽即可，如校園導覽請找課外活動組杜保瑞教授

宿舍同儕服務請找住宿服務組竇松林組長

==

註一：自由選課為服務課程改革主要訴求，若遇此問題請直接聯絡學務處課務組
      (02)33662388 轉 301∼313

--
服務課程改革需要你我的共同關心，《Service》討論板隨時歡迎您的指教

台灣大學     台大, 台大, 台大            [kiruwolf]
   NTUACOURSE    台大 Σ台大 課程/教授/學程            [徵小組長]
      Service         課程 ◎台大服務學習課程討論板         Fish4016

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 140.112.239.183
※ 編輯: Fish4016        來自: 140.112.239.183      (09/10 02:35)
推 skisnow:意思是說以後可以選別系或行政單位所開的服務課? 09/10 14:12
推 Fish4016:是的 從今年開始進行全面性開放 09/11 18:54
"
"32" NA
"33" NA
"34" "作者poohli (..)看板NTUcourse標題高科技創業與營運 陳良基教授 News Update!時間Mon Sep 11 18:37:09 2006
由於第一階段初選結果人數遠超過30人，本課程教室已由電機二館455室改至電機二館105
會議室。歡迎大三以上(含研究所與博士班)同學於開課當日至現場加簽。

        加簽人數將依修課同學組成與教室可容納人數做調整，以商管與理工科系學生各
半為原則，並當場完成分組(以4~5人一組)。以下為課程內容與評分方式:
(新update版本，歡迎轉錄個版)

一、內容
本課程邀請具有『高科技創業』經驗的專家及教授們以演講與小組討論的方式，啟發學生
們的創業想法，希望藉此能將學校的教學及研究成果，更具體的轉化為產業的競爭力。課
程內容主要包括四個主軸：
(一)    相關知識研習。參考瑞士洛桑管理學院(IMD), 美國 Harvard Business School,
        MIT Sloan School 及 Stanford 大學之教材，並將邀請創業有成之專家與教授
        共同授課及編教材；
(二)    演講。課程中將邀請數位創業家來現身說法，進行經驗傳承。
(三)    創業實習。修課學生將以編組方式，選定一項專業研發成果，進行商業化的
        實習。過程將包括與實習導師(Mentor) 每個禮拜的腦力激盪會議，產品設
        計，市場分析，風險評估，財務規劃，和營運計劃書之撰寫等等。
(四)    期末簡報。每組學生將學習成果向創投公司經理人和專家們簡報，尋求認同
        與支持。傑出的團隊將有機會獲得初期創業資金，真正的設立公司開始營運。

Week 1  Introduction and Overview of the course

Outline:
The syllabus and course requirements
Why Entrepreneurship?
Opportunity assessment

Week 2    Star-up and Innovation

Outline:
Why take risks?
Why high-tech start-up?
Innovation process

Week 3            How to manage the idea?

Outline:
Team building and Project launching
Resources: People and Funding

Week 4    Company Culture and Format

Outline:
Vision, purpose, motivation
Ownership: LLC? Inc.? An international company?
Management
Corporate culture
Execution
Decision making
Resource allocation

Week 5    Market and Product definition

Outline:
Market analysis
Market opportunity
Market sizing
Market-driven product strategy
Understand customers

Week 6    Marketing II

Outline:
Product ideas
Product positioning and pricing
Competition analysis
Product schedule
Product pipeline

Week 7    Sales and Business model

Outline:
Sales projection
Value chain and sales models
Sales management
Customer development
Business model

Week 8    Value Chain and Clockspeed

Outline:
Sales and Business Development in a Startup
Business perspective
How to negotiate
Alliances
Outsourcing

Week 9    – Finance I

Outline:
Financial report
Budgeting
Financial projection
Break-even analysis
Cash flow analysis and management

Week 10 – Finance II

Outline:
Start-up financing model
Company valuation
Exit plan


Week 11 – IP & Legal Issues

Outline:
Intellectual property protection: patent, copy right, trade secrete.
Protect confidentiality (non-disclosure)
Frequent encountered legal issues
Tax law, tax consideration

Week 12 – How to manage the innovation team

Outline:
Innovation process
Manage the innovation team

Week 13 – Raising Funding & VC Pitching

Outline:
Raising Initial Funding
Briefing the VCs
The VC Presentation

Week 14 – Business Execution, Crisis Management

Outline:
Business Execution
Product Development
Manufacturing
Crisis Management

Week 15 Entrepreneurial Spirit, Business Ethics, Built to Last

Outline:
Entrepreneurial Spirit
Built to last
Business Ethics
Balanced life style

Week 16  VC Presentation and Final Evaluation

Due: 13:00
Complete business plan.
Final result of “Personal Task Planning”
Final VC presentation.
13:00 – 17:10
Final business plan presentation – 20 minutes per team
Invited VCs:
18:00 – 19:00 Trade Show Poster Session
19:00 – 20:00 Company Promotion and Celebration Party

二、教科書：
1.    The Innovator’s Solution: Creating and Sustaining Successful Growth by
Clayton M. Christensen and Michael E. Raynor
2.    Swanson and Baird, Engineering Your Start-Up: A Guide for the High-Tech
Entrepreneur, 2005.

三、成績評量方式：
讀書心得報告(20%)、課堂討論參與(30%)、期末報告(50%)。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 140.112.17.190
※ 編輯: poohli          來自: 140.112.17.190       (09/11 18:38)
"
"35" NA
"36" NA
"37" "作者drew3952 (一個沒有依靠的心情)看板NTUcourse標題Re: [問題] 柯承恩「領導與管理概論」是否會加簽？時間Wed Sep 13 01:12:54 2006
同學你好

我是2004年下學期(一年半前)修過這門課的同學(2005沒開這門課喔，精華區寫錯了)

因為那次是課太晚開 變成全部要加簽 所以他都簽

不過今年就不知道了~~不過我相信他也是會簽才對(if有加簽條件的話 我猜要有社團經驗)

ps:
不過還是要考慮清楚喔~因為這門課不比一般通識份量輕

再加上今年這門通識有教學助理，份量可能更不輕

這門課有當人~我的partner就被當掉了

※ 引述《hkazami (斑)》之銘言：
: 如題
: 爬了精華區 雖說會全簽 但該年（2005下）是因為有特殊狀況
: 不知道2006有修過這們課的同學能不能分享這門客的加簽資訊？
: 因為對這們課內容有興趣 但電腦選課又沒有選
: 想趕緊知道 先謝謝分享經驗的同學了！！

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 220.136.42.204
推 a126490864:這門課比我的必修還重，請三思啊~ 12/26 12:05
"
"38" NA
"39" NA
"40" "作者KooLi (輕揚的歌~)看板NTUcourse標題Re: [問題] 請問，關於會計系蔡彥卿教授？時間Wed Sep 13 03:43:12 2006
※ 引述《beausoleil (皓)》之銘言：
:     是這樣的，剛才又翻了翻課程列表，才發現財金系開的「會計學乙二上」班次二的老
: 師由董水量教授異動成了蔡彥卿教授。爬了爬精華區和舊文都沒有這位蔡教授的評價，只
: 查得出他是會計系的教授而已 Orz。所以想問一問，有任何關於他的評價／資訊／消息嗎
: ？
: 　　懇請知道的板友不吝賜教指點指點。謝謝囉！  ^^\"

  老師上課比較提綱挈領的方式,大致是順著課本講重點
  因此上課之前可以先預習一下課本 畢竟中會不好學

  整體而言,蔡老師上得蠻不錯的,考試多考觀念題,複雜的計算不多
  給分的變異數很大
  我修課那年,分數最高有給到99(98?) 不過同時也當了很多人
  可能因為那年是開在會計系關係吧
  再前一年開在財金系 課程難度降低不少,給分平均也高很多


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 140.112.229.97
推 beausoleil:噢，很清楚的評價！謝謝你囉！  :) 09/15 16:37
"
"41" NA
"42" NA
"43" "作者sluttysavage (喵~Q   Q)看板NTUcourse標題Re: [求救] 會計學的加簽?!?!?時間Thu Sep 14 00:23:41 2006
※ 引述《happystyle (小朋友愛咬人)》之銘言：
: 我是社工系新生 想修會計學
: 和我的必修沒衝到的只剩下
: 李啟華 金成隆 卓佳慶 陳慧如的課
: 我去精華區看過了
: 這四位老師的評分甜不甜 上課方式 加簽習慣都沒什麼說明
: 甚至有些找不到名字
: 可以請有上過他們課的學長姐說說嗎?
: 就快要開學了 我想趕快決定跑加簽的老師:)
: 謝謝你們喔!!!

金成隆是國企系會計學教授

但是他是從政大客聘來的

上課方法是用原文書+投影片(英文居多,專有名詞和補充資料輔以中文解釋)

人很好!很好!很好!

會講人生哲理和些許玄學XD

教學認真不遲到早退打混

分數不算太甜(會計本來就要紮實念)

但是還算不錯喔

上課偶爾會點名

但是實質意義不大(和分數也似乎沒有太大相關性)

因為會計是有實習課的

金教授的實習助教能和他的教學相輔相成

也教得很不錯喔

而且彈性大,不會硬把三堂實習課塞滿滿的

通常沒考試就上一節課而已

考試很多是從課本習題出的喔

金成隆有自己的原則

但是他絕對不是古板枯燥的老師

教得也不難啦^  ^

我記得他加簽了不少人(外系生)

所以想加簽不妨去試試看喔


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 140.112.216.55
→ sluttysavage:對了!會計是有實習課的喔!你正課不衝堂不表示實習 09/14 00:24
→ sluttysavage:也能上耶!建議去看看各堂實習的時間喔! 09/14 00:25
→ sluttysavage:PS:金成隆我打4顆星XD 09/14 00:26
→ happystyle:謝謝你的詳細回答~~我看過實習課的時間了~:) 09/14 17:51
→ happystyle:啊 抱歉 金老師的實習課在課程網找不到 該從哪裡找呢? 09/14 18:09
→ sluttysavage:這個通常不會放在課程網上 09/14 23:56
→ sluttysavage:以我們這屆(94)而言是在星期三678 09/14 23:57
"
"44" NA
"45" NA
"46" "作者sheng1300905 (sheng)看板NTUcourse標題國立臺灣大學 網路加退選試辦計畫時間Thu Sep 14 00:24:56 2006
http://reg.aca.ntu.edu.tw/scorth/951sele.doc
一、    計畫依據：依據95年6月28日第二次網路加退選公聽會會議紀錄，
以網路加退選計畫（方案三）進行試辦。
二、    計畫目標：95學年度第1學期利用部分科目進行試辦網路加退選，
藉以評估網路加退選之可行性，並作為日後實施加退選方式之參考。
三、試辦科目：挑選有「小組討論」且配置教學助理的通識課程中，
有意願協助配合試辦之17門課共計22班（如下表）：
科目
流水號  學分    課程名稱             教師姓名 上課教室  人數限制  初選人數
10149     2   醫家經典中的身體論述    蔡璧名    普101    200       130
10150     3   現代文學史              梅家玲    普202    100       100
10031     2   佛教的生命探索          蔡耀明  應力會議廳 150        50
10057     2   科技及其人文社會議題    陳竹亭    新202     80        80
10060     2   生物的演化與絕滅        魏國彥  中庭大講堂 100   　  100
11410     2   民意調查       　　　　 洪永泰  　共101　  125?  　 125
10081     2   大陸政經社發展與兩岸關係吳秀玲    普205     80        80
10083     2   認識臺灣:國家與社會     鄧志松   國發302    60        60
10084     2   認識臺灣:國家與社會     鄧志松   國發302    50        50
95009     2   植物與糧食              劉麗飛    新202    100       100
10118     1   森林生物多樣性概論一    王亞男     林一     35        35
10119     1   森林生物多樣性概論一    王亞男     林二     35        35
10120     1   森林生物多樣性概論一    王亞男     林三     35        35
10121     1   森林生物多樣性概論二    王亞男     林一     35        35
10122     1   森林生物多樣性概論二    王亞男     林二     35        35
10123     1   森林生物多樣性概論二    王亞男     林三     35        35
95116     2   當代事務的全球觀點      詹長權   公衛211    60        60
17634     2   兩性關係                張  玨     共201   250       169
10142     2   生命科學與人類生活      羅竹芳     共201   200       182
10145     2   現代生物學              羅竹芳     新102   200       131
10146     2   鯨豚保育生物學          周蓮香  計中106室   70        70
10147     2   生態與人類社會          林雨德     共101   130       130

 試辦科目於開學後第3天(9/20週三)起，開放學生上網加退選
（其他非試辦科目與舊制加退選相同）。
(1)     網路加退選系統開放時間：
9/20(三)9:00~9/22(五)24:00
9/25(一)9:00~9/29(五)24:00
10/2(一)9:00~10/5(四)24:00
10/9(一)9:00~24:00
每日 8:00~9:00 系統維護時間，暫停開放。
(2)開放功能：即時上網加選及退選。
(3)網路加退選說明：
加選：
A.      初選後依課程限制人數印出每一門課程的加簽授權碼
（例：人數限制100人，即印出100張授權碼，授權碼為10碼亂數，
每門課每個授權碼都不同），加簽授權碼透過書面方式於開學前分送授課教師，
教師保有是否同意學生加選之權利。當教師同意學生加選時，
發給學生一個加簽授權碼（取代原來的簽名），
學生請將此加簽授權碼標籤貼於加退選紀錄表之課程加選欄，
並以此授權碼至網址https://if177.aca.ntu.edu.tw/stuabs/entrance.asp
加選。
B.      學生取得之加簽授權碼在開學三週內（10月9日前）都有效
（但授課教師另有規定者，從其規定），加退選結束前未上網加選者視同放棄，
每一張加簽授權碼僅限於該科目班次加選一次。
退選：學生除了在加退選紀錄表劃X之外，並需至前述網址登記退選。
 (4)因本學期網路加退選係試辦性質，尚未全面實施，故試辦之科目，
學生除須上網加、退外，亦須於加退選紀錄表貼上授權碼或劃X退選，缺一不可。


--
似乎是今天(9/13)公布的
目前感覺就像是加簽後還要再上網登記的樣子

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 203.204.58.236
推 sa033766:我論販賣加簽授權碼的可能... 09/14 00:35
推 damhis:黃牛票 09/14 01:12
推 Energiya:這套是抄中央的 我中央的同學說他們還可以拿一點小錢 09/14 02:02
→ Energiya:負責選課登錄的人 就可以 嘿嘿嘿.......(以上未經求證) 09/14 02:03
推 senza:以前老師通常都會用第一堂課有沒有出席，或是上課情況來判斷 09/14 02:31
→ senza:這個學生有沒有誠意上課，才決定加簽耶∼現在這樣...... 09/14 02:31
推 kitedolphin:可惡= = 我想要的鯨豚居然在上面 要被迫當實驗品Q__Q 09/14 08:24
推 mument:三樓的這麼說就錯了  這套是抄國外的 09/14 10:00
推 AndesDeer:推一樓，還有退選也要經過教師同意嗎？ 09/14 19:01
"
"47" NA
"48" NA
"49" "作者MicroOptics (啦)看板NTUcourse標題Re: [問題] 9/18加簽德文時間Fri Sep 15 14:19:46 2006


        我去年有旁聽過

        第一老師的速度非常快  兩堂  嗯  不太好
        我去年就這樣放棄了  先去德國文化中心上了兩期
        而且要注意喔  歐老師就此一次喔

        第二你確定要和老師請假  老師會點名  而且
        我覺得你先確定歐老師的個性再說吧
        你知道去年我晚五分鐘連講義都拿不到

        最後我認為你是研究生可以旁聽  這次是去年換的大教室
        不像以前還被擋在門外  老師也上的很好
        有問題不能上  我認為你如果從沒碰過德文  我勸你三思
        改旁聽就好了

        林老師的課沒上過  但或許教學經驗不足  去年風評好像不太好
        而且歐老師有很多學習心得  我認為非常值得

        我的建議  是  排除萬難上完 要不旁聽
        一定要找人要筆記啦

        我今年也要去旁聽  如果不棄賢  可以互相支援啦
        因為我也是研究生  我同學之中也只有我上  我也不確定將來有沒有事
        一齊加由吧



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 140.112.33.177
推 Azile:我倒覺得林老師不錯,簡單易明. 09/15 15:57
推 pths40:林老師人超好，內容亦不難，但經驗畢竟不足，教學組織較散 09/15 18:47
"
"50" NA
"51" NA
"52" "作者greensunlife ()看板NTUcourse標題Re: [問題] 游張松的資訊管理?時間Sat Sep 16 14:45:14 2006
※ 引述《sisiz (所謂必然)》之銘言：
: 在精華區沒找到關於這位教授的評價
版主好像把這位教授的評價放錯地方

: 想請問一下他上課的情況如何?
老師上課有點隨性
覺得重要的地方會停下來多講一點
但有些基礎該先講的地方 他卻沒有先介紹
所以他的課容易讓人聽的很吃力.....

建議最好這時候 就舉手問
老師人還算不錯 不會因此生氣
而且通常老師知道哪邊大家不懂 會用比較能讓大家聽得懂的方式重說一次

我們這一屆資管用兩本原文課本 每本都很貴 加起來近兩千
老師挑重要的章節上 主要是網路建置 與電子商務 這兩部份

個人比較喜歡網路建置這部份 主要是在講技術的東西 學到的東西比較多
電子商務的東西則有點與行銷管理重疊 有些東西在行管或其他管理的課其實有學過了
(像波特的五力分析) (當然老師有再extend就是了)

然後老師的課通常會有一些作業跟報告
報告是分組期末報告 配合課程內容 主要是跟電子商務有關

至於這一屆課程會否也上這些東西 就要看老師決定
因為我們這屆跟再上屆上的內容就完全不一樣

: 外系學生去上他的課會不會太艱深?
不至於到太艱深
如果真的有聽不懂的 也可以下課問
其實老師人真的還算不錯 不會兇學生 對學生問的問題也很有耐性
通常老師稍微說明一下 就可以暸了

: 會給加簽嗎@@?
應該會

: 希望大家幫忙解答一下ˇ

※ 編輯: greensunlife    來自: 140.112.250.104      (09/16 15:03)
推 okwool:簡單的評論  有興趣又敢問就推薦  沒興趣會學得痛苦 09/16 15:22
"
"53" NA
"54" NA
"55" "作者evillive (.......................)看板NTUcourse標題Re: [加簽] 日文上的朱秋而時間Sun Sep 17 01:03:49 2006
※ 引述《desamis (莫名)》之銘言：
: 爬文和精華區好像都沒有寫朱老師加簽的情形耶..
: 請問他會加簽嗎?? 去給他加簽的人多嗎??
: 會不會簽別院的呀??
: 如果想申請日文輔系,日文上下可以抵日文一嗎??
: 謝謝

  基本上想要加簽要凹很久

  加簽的第一個禮拜 老師很堅決的告訴我們這是為工學院開的課

  要是簽了別的學院的學生 工學院學生修課名額會減少(嗯...不太懂?)

  後來老師被凹到受不了 就叫那些幾乎每堂課都有去上同學留下系級姓名

  開條件說...如果考五十音的小考有到90分 就幫那些同學加簽

  所以 我們就這樣簽到了日文課

  ============================以下是題外話=================================

  有些學院或學系好幸福阿  學校都會為他們加開一些外語課給他們選修

  像我們這種分數低等級低的學系 想要修什麼語言都要盧半天

  跟學校反映 學校也說 沒師資 而且你們應該也用不到= =(當初聽到有種很不爽的感覺)

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 140.112.206.110
推 nikitwins:請問你們那種分數低等級低的學系是什麼系? 09/17 17:31
"
"56" NA
"57" NA
"58" "作者puntosun (角落的人生)看板NTUcourse標題Re: [問題] 請問服務課一學期最多可以修幾門?時間Sun Sep 17 19:45:35 2006
※ 引述《fish70 (小魚)》之銘言：
: 請問
: 服務課一學期最多可以修幾門?
: 可以一次修完服務學習123嗎?
: 謝謝~

可以參考服務學習課程施行辦法

第 二 條 服務學習課程分為服務學習（一）、（二）與（三）三課程。
凡修習學士學位者，於一年級修習服務學習（一），學號尾數為奇數
之學生於上學期修習，尾數為偶數者於下學期修習，但學系另有規定
者從其規定。學生於二年級修習服務學習（二），計一學期，於三年級
修習服務學習（三），計一學期。以上各課程每星期一小時。

依照上述規定,應該在三年裡照順序修完服務課程123
但因為我是轉學生
所以同時修1,2也無不可
而系統也確定不會擋修
我的選課單上確實並列服務1和2
只要開學後無修習和時間上的衝突應該是沒有問題的
到時還是需要跟開課老師討論

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 219.86.161.66
推 Fish4016:法規並未規定不允許一次修完 也沒有照順序擋修的規定 09/20 15:51
"
"59" NA
"60" NA
