"x"
"1" "作者hikari01 (momoko)看板NTUcourse標題[轉錄] 公衛之秋／環境影展 -- 公衛相關課程介紹時間Thu Sep 21 23:36:29 2006
※ [本文轉錄自 PH-92 看板]

作者: chaiying (rose) 看板: PH-92
標題: [情報] 公衛之秋／環境影展
時間: Thu Sep 21 17:11:17 2006

公衛之秋／環境影展
台大公衛學院健康風險及政策評估中心主辦•公衛系學會協辦

無論你用多少SK-II，只要過個馬路，你的皮膚就被黑煙薰得一點也不晶瑩剔透。從水、土
壤到空氣，我們的地球生病了，公共衛生要醫地球的病。今年秋天，我們邀請你加入公共
衛生的行列，一起來關心地球的病。歡迎你在週五下午，一起來台大公衛學院看電影，和
我們一起討論怎麼醫地球的病！

Part I
時間:9/29(五)PM3:30~5:30/地點: 公衛大樓701
片名:永不妥協（Erin Brockovich）
   如果你看過這部電影，請你一起來陪我們找碴，看看由Julia Roberts飾演的
Erin Brockovich本人，曾在電影的哪個地方出現（提示：Erin演Julia！）；
如果你沒看過這部電影，就更該來看看這部波霸單親媽媽捍衛環境的血淚史，她還曾應邀
至美國公共衛生年會與哈佛公衛學院演講呢！職衛所的林宜平老師將告訴你
Erin Brockovich的真人實事；詹長權老師則將介紹六價鉻的研究，告訴你加州電力公司如
何在中國「製造」對他們有利的研究結果，過程保證和電影一樣精采。看完電影，你可能
會對四價鉻與六價鉻更有興趣，開始關心飲水與健康，忘了繼續追問Erin Brockovich的三
圍尺寸…。

Part II
時間:10/20(五)PM3:30~5:30/地點: 公衛大樓701
片名:禁止的真相（A Civil Action）
  他為了因水污染而罹患血癌致死的孩童，控告罪魁禍首的工廠，最後卻從黃金單身漢，
成了一無所有的悲劇英雄，這樣的正義是否值得？John Travolta主演的這部電影在國內知
名度不高，但原著小說在美國卻成了超級暢銷書，哈佛公衛學院的生統所與流病所還為此
一研究報告開打。詹長權老師將介紹電影原著，與實際案例，並且談談此一事件與台灣
RCA地下水污染的關連；衛政所的鄭雅文老師將爆料哈佛公衛學院的研究內幕，討論公共
衛生研究與法律訴訟的關係，內容比壹週刊的封面故事還精采

如果你覺得意猶未盡，也歡迎你來選修或旁聽相關課程：

環境、社會與公共衛生 https://ceiba.ntu.edu.tw/951ESPH06
開課學期 95-1
時間、地點/每週二34堂、公衛大樓212教室
授課教師：職衛所林宜平老師
課程內容: 從工業污染案例討論環境與職業健康

公共衛生的社會歷史分析http://ccms.ntu.edu.tw/%7Eycheng/index/
開課學期：95-1
時間、地點/每週五56堂、公衛208
授課教師：衛政所鄭雅文老師
課程內容: 從歷史故事中討論公衛發展



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 140.112.118.82

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 59.117.7.36
"
"2" NA
"3" NA
"4" "作者owL013 (無法)看板NTUcourse標題Re: [問題] 國文加簽時間Fri Sep 22 02:19:40 2006
※ 引述《flykate (新的自己)》之銘言：
:    李偉泰 鄭吉雄 徐聖心 李隆獻 張寶三 梅家玲 郭玉雯 李文鈺
:    請問這些老師 哪幾位比較有可能又好說情的幫同學加簽
:    我是大2學生 只有星期5下午時段 我想找比較可能加簽的老師加簽
:    分數不要太難拿(我想輔系) 麻煩幫忙了 謝謝
那千萬不要修郭玉雯就對了

可是中文系辦的規定有一點...嗯...非常嚴格
他們好像只接受用電腦選的
如果是用加簽的要去中文系辦蓋章

我去年大三先用電腦選了一個別的學院的國文(有選上)
但是因為我預計要選的另一堂課\"開學後\"才換時間
而且換了一個跟我已經選上的國文衝堂的時間
所以我只好重排課表去加簽另一個時段的國文

然後註冊組跟我說我選課單有問題要我去找中文系辦蓋章
到了中文系辦後我跟他們解釋了很久
說我把選上的打叉去加簽別的國文我也是不得已的
當時主任剛好在場
他有說他明白這個情況我的確是有苦衷
但是他還是不直接答應幫我蓋章硬是要我去記中把info上的異動印下來=.=
我跑去印下來之後再回來他們才幫我蓋章

所以如果你想要直接加簽的話
我只能說依照去年的狀況你有點凶多吉少
當時我到註冊組拿我有問題的選課單時
有另一個女生(不是大一)因為國文用加簽的又沒有正當理由
硬生生地被扣掉3個學分
所以依照去年的狀況......你還是快點一下想備案吧


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 61.229.18.167
※ 編輯: owL013          來自: 61.229.18.167        (09/22 02:20)
"
"5" NA
"6" NA
"7" "作者OLLEJ (黑暗過去就是光明)看板NTUcourse標題[轉貼]目前仍未加簽到國文、微積分、歷史課的時間Fri Sep 22 19:20:32 2006
計算機及資訊網路中心校內訊息轉送服務
委託單位： 教務處 註冊組
委託人： 陳志?
聯絡電話： 33662388-204

想加簽「國文」者，大一新生仍應依課表指定之「授課對象」加簽，不得跨院加簽。
大二以上舊生得跨院加簽，但僑外生限加簽僑外生班。
1.理、醫、公衛、生科學院各班次（僑外生班除外）：
  原本排定每班次45人，今中文系決定開放為每班次可加簽到60人。
2.其餘各學院之各班次，由任課教師自行斟酌開放加簽之人數。
請持加退選紀錄表找任課教師加簽後，再至中文系辦公室加蓋中文系主任章。

想加簽「微積分」的同學，請持加退選紀錄表直接到數學系助教室辦理。

想加簽「歷史一」的同學：
 文學院：可找06班賴玉玲老師加簽。
 理學院：可找11班周婉窈老師、13班方震華老師加簽。
 生農學院：可找43班劉慧老師、45班張崑將老師加簽。
 管理學院：可找46班陳弱水老師、48班方震華老師、50班徐秉愉老師加簽。


--
轉自校內信箱
看看板上沒有PO上來

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 140.112.244.79
→ neo999:賴玉玲老師是好人~ 09/22 21:48
推 wu1205:張崑將老師也是好人~ 09/22 22:12
"
"8" NA
"9" NA
"10" "作者Verve (　上升　沉默的你)看板NTUcourse標題Re: [問題] 請問賴玉玲和張崑將的歷史一時間Fri Sep 22 20:26:30 2006
※ 引述《slimebox (我不是盒子)》之銘言：
: 爬文找不到關於這兩位老師的相關資料
: 不知道板上哪位大大有修過他們的課可否提供一下意見
: 非常感激

  張老師今年是第一次開課
  老師說課程網頁還沒弄好  所以點進去沒有大綱
  今天上課感覺起來是滿親切的老師
  課程內容是近代之前的日本史，不過也會講一些對現代日本文化的看法體驗
  （老師好像是留日的吧）
  氣氛算是輕鬆有趣，以人物為主，加上對他們時代背景的分析
  有期中考，期末可以選考試或交報告

  課程大綱：

  9/22  日本文化通論
  9/29  神話與天皇
 10/13  佛教傳入與聖德太子
 10/20  平安初期的日本佛教雙璧：最澄與空海
 10/27  戰國代表人物：武田信玄、織田信長、豐臣秀吉、德川家康（一）
 11/03  戰國代表人物：武田信玄、織田信長、豐臣秀吉、德川家康（二）
 11/10  戰國時代電影欣賞與討論
 11/17  一代劍豪宮本武藏
 11/24  期中考
 12/01  武士道精神代表人物（一）：赤穗四十七義士
 12/08  忠臣藏電影欣賞與討論
 12/15  武士道精神代表人物（二）：吉田松陰及松下村塾
 12/22  陽明學者大鹽中齋與河井繼之助
 12/29  近代思想啟蒙人物：福澤諭吉
  1/05  幕末維新之風雲人物：西鄉隆盛
  1/12  總論日本歷史、思想、人物之特質
  1/19  期末考或期末報告

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 219.84.75.251
推 nilovehere:請問第二週還能加簽嗎 09/22 20:47
推 Verve:看來應該可以 09/22 22:07
→ Verve:可以看看10386那篇 09/22 22:08
"
"11" NA
"12" NA
"13" "作者pova (請叫我去睡覺)看板NTUcourse標題[問題] 請問關於鄭明燕的高等統計推論時間Fri Sep 22 21:32:24 2006
如題

我想問的是這個老師的教學風格

是否清晰  還有會不會講超快 = =


因為昨天去聽的時候  老師說過


她上次交這門課已經有14冬拉   囧


所以經過爬文  沒看到關於這老師的風評  囧


以統計學 微積分 修的普通 的人來說  這堂課是不適合修@@

我是管院的學生 ^^
-------------------------------------------


根據我的試聽

記分方式

作業 30%

其中、末 30% 40%

教科書

Caeela & Berger(2001) Statistical 2n fecence,Ind edition Duxbury press


參考書目

Bickel & Doksum(2001) Mathematical statistics-basic ideas and

selected topics, 2nd ed,Vo.1 Preuticeuce Hall


Shao(1999) Mathematical Statistics Springen

Lehmamn and Caeella(1998) Theorg of point estimation


機率論  ---> karr(1997) Probability


據教授說  上面 幾本書都非常不簡單  對於非數學系來說

課本算是入門的書 較容易些


課程大綱

Ch1.
      ___
Bayen | set theory
      | probnbility
      | conditional probability
      | independlnce
      | radom vasiables  <----------- datascience 量化 @@
      | distribution<----funtions <----命名  @@
      | density fauctions
      |___


Ch2. 期望值

     expected values

     moment

     moment <--- genesating functions
     charactestistic  functions



ch3. __
    |  discrete distribations
    |  parametrirc
    |  Continuous distributions
    |  exponrntial funilits
    |  location and sale families
    |  indegualities and identities
    |__


Ch4

     multiple random Variables joint<--( = 0) and
     marginal<---(一部份) distributious conditional distribution

     independence                          --
     transformation                          | Gallen regression
     mixture distributions                  _|    |   |
     covarionce and iarrelation(<--看不懂) _______|   |
     multivariate Normel distributions    <-----------|



Ch5

     rafom samples  -  accurary popwer
     Sum of ramdom samples 平均
     ordem statistics      惟數@@
     limit theory              ____
     grnerating a ramdom samrce|   simulation(monte carlo)
                               |   reampling
                               |   (bootstrap,jacknife.....)
                               |__ numercal opproximationo


ch6.

     principles of data reduction
                 _
     suffivirnvy  |  <---- parametric
     likelihood   |            ︿
     equivaiance _|             |
                                |
                       ____     |
ch7. point estimatior      |----|
     method of momernts,___|
     maxinum likehoodm,bagle,EM

     rbaludion
     modelvalidation
     nonparametricdensty
     estimation


-------------------------------------------

恩  我覺得  老師上課講的算很清楚

    但是份量還真的是不少

    而且聽說作業是 一章 一次 份量感覺不少  ^^



--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.167.173.180
"
"14" NA
"15" NA
"16" "作者kendobruce (apogee)看板NTUcourse標題Re: [問題] 請問關於鄭明燕的高等統計推論時間Fri Sep 22 22:17:07 2006
抱歉，我沒抄syllabus，

所以替你修正一些可能因為板書所導致的筆誤。

不然你打這麼用心，卻因為這些字有誤，太可惜 !

※ 引述《pova (請叫我去睡覺)》之銘言：
: 如題
: 我想問的是這個老師的教學風格
: 是否清晰  還有會不會講超快 = =
: 因為昨天去聽的時候  老師說過
: 她上次交這門課已經有14冬拉   囧
: 所以經過爬文  沒看到關於這老師的風評  囧
: 以統計學 微積分 修的普通 的人來說  這堂課是不適合修@@
: 我是管院的學生 ^^
: -------------------------------------------
: 根據我的試聽
: 記分方式
: 作業 30%
: 其中、末 30% 40%
: 教科書
: Caeela & Berger(2001) Statistical 2n fecence,Ind edition Duxbury press
                                    ^^^^^^^^^^^^^^
Casella & Berger(2001) Statistical Infecence, second edition, Duxbury
: 參考書目
: Bickel & Doksum(2001) Mathematical statistics-basic ideas and
: selected topics, 2nd ed,Vo.1 Preuticeuce Hall
 Shao(1999) Mathematical Statistics Springer

Lehmamn and Casella(1998) Theory of point estimation
: 機率論  ---> karr(1997) Probability
: 據教授說  上面 幾本書都非常不簡單  對於非數學系來說
: 課本算是入門的書 較容易些
: 課程大綱
: Ch1.
:       ___
: Bayen | set theory
:       | probnbility
:       | conditional probability
        | independence
        | random vasiables  <----------- data science 量化 @@
:       | distribution<----funtions <----命名  @@
        | density functions
:       |___
: Ch2. 期望值
:      expected values
:      moment
       moment <--- generating functions
       characterististic  functions
: ch3. __
      |  discrete distributions
:     |  parametrirc
:     |  Continuous distributions
      |  exponential families
      |  location and scale families
      |  inequalities and identities
:     |__
: Ch4
:      multiple random Variables joint<--( = 0) and
:      marginal<---(一部份) distributious conditional distribution
:      independence                          --
       transformation                          | Galton regression
:      mixture distributions                  _|    |   |
       covariance and correlation        _______|   |
       multivariate Normal distributions    <-----------|
: Ch5
       random samples  -  accuracy & power
       Sums of ramdom samples
       order statistics      順序統計量
:      limit theory              ____
       generating a ramdom sample   simulation(monte carlo)
                                 |   resampling
:                                |   (bootstrap,jacknife.....)
                                 |__ numerical approximation
: ch6.
:      principles of data reduction
:                  _
       sufficiency  |  <---- parametric
:      likelihood   |            ︿
      equivariance _|             |
:                                 |
:                        ____     |
: ch7. point estimatior      |----|
        method of moments,___|
       maxinum likehoodm,bayes,EM
:      rbaludion
      ^^^^^^^^^^^(沒見過)
      methods of evaluating
      nonparametric densty function
:      estimation
: -------------------------------------------
: 恩  我覺得  老師上課講的算很清楚
:     但是份量還真的是不少
:     而且聽說作業是 一章 一次 份量感覺不少  ^^

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 140.112.117.24
※ 編輯: kendobruce      來自: 140.112.117.24       (09/22 22:18)
※ 編輯: kendobruce      來自: 140.112.117.24       (09/22 22:19)
"
"17" NA
"18" NA
"19" "作者nellwyn (Nellwyn)看板NTUcourse標題Re: [問題] 關於翁家傑老師...時間Fri Sep 22 22:47:54 2006
※ 引述《mandy0426 (Mandy)》之銘言：
: 請問一下
: 英文翁家傑老師的上課方式怎麼樣呢
: 我去看過精華區...可是沒有他的評價耶
: 想請問有聽過他的課的人
: 這位教授是怎麼樣的人呢?
: 給分怎麼樣?
: 課重不重?
: 上的好嗎?
: 謝謝

他是今年剛從國外回來的老師,所以沒有評價
教授人很NICE
發音也不錯
給分據他所說好像還蠻甜的
因為我也才上3堂課所以對整個課程還不是很了解
沒辦法評論他到底教得好不好
聽講的部份很基礎,讀寫可能就會深一些
建議你可以親自來聽聽看(應該還有加簽的餘地)
可能比我說的要準確

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 210.85.96.136
推 ChenBik:給分超甜(他自己說的) 今天有上過課的都知道XD 09/22 22:48
推 yun:大推~他人超好的~~~上課也很有趣~ 09/22 22:54
推 eigawa:推推老師很可愛XD 09/22 23:35
推 mandy0426:請問我要星期二再去加簽嗎?還是要先去他辦公室找他?? 09/22 23:42
推 ChenBik:我想推今天上課的古英文 超有感覺的 09/23 01:25
→ rainlingring:推翁家傑老師XD 09/23 19:29
→ rainlingring:老師的確說給分會很不錯 不過不到最後無法下定論(茶) 09/23 19:30
推 trilvie:老師很帥............ (翻滾貌 XD) 09/23 21:02
推 jeffya90318:推樓上~~~~~~~~~~~>///////< 09/30 00:45
→ kkben: 極為專業的讀者  天才 03/09 20:22
"
"20" NA
"21" NA
"22" "作者arbitrageur (旅行的意義)看板NTUcourse標題Re: [問題] 徐則謙 的 計量方法入門時間Tue Sep 26 21:09:30 2006
※ 引述《Asterid (多行不義必自斃)》之銘言：

想必「計量方法入門」這門課是入門課(先修課)，因為它的上課時間

2.這門課是為什麼課而做先修(準備)的？ 大概在教什麼？

這是做為研究所考試內容和計量經濟理論一、二的銜接課程。
內容的話，依老師而稍有不同，但不脫矩陣代數、數理統計學複習和Gauss語言介紹。

3.這門課跟統計有關係嗎(會不會相當於教統計的基本概念)？

怎麼說呢，比大學統計學難，但是比研究所計量簡單，
對研究所學生來講還是算基礎課吧。


3.如果我先在電腦上選了，事後聽了第一堂課決定不上了，還可以
  用一般選課的方式把這門課刪除嗎？

爬過文，好像未曾有過類似的提問。拜託好心人回答我一下囉！ 感謝^^

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 203.70.7.225
推 publius:老師是新老師 08/24 23:06
推 JamesChen:2 不可能是還要教統計基礎的...  應該是深入課程了 08/25 00:04

不可能發生了
就是教了統計基礎的內容，
離深入還天差地遠。


推 justplay:去年這門課的ppt是複習計量要用的統計學 08/25 13:46

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.224.32.150
"
"23" NA
"24" NA
"25" "作者arbitrageur (旅行的意義)看板NTUcourse標題Re: [問題] 陳添枝vs.朱敬一老師時間Tue Sep 26 21:18:32 2006
※ 引述《gotan (gotan)》之銘言：

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 218.174.140.165
推 JamesChen:上陳或駱 (經原)  幾乎不用考慮 09/12 15:55

就引小大一入經濟學這門學問的奇幻世界的啟迪嚮導，論知識、論授課功力、
論學術地位、論經驗、論人文素養，朱老師都是數一數二的人選，

當然陳也不差，可是要進入大宗師之林，恐怕還需要不少努力。
駱的話只相當於中上吧。

至於以課名、學分數和開課對象評判課程內容......
不應該是受過嚴謹思維訓練的人做的事。

→ JamesChen:同樣課程時間  一個是給經濟系  一個是給會計系 09/12 15:56
→ JamesChen:一個4學分 一個3學分  當然上經原 09/12 15:56
→ gotan:不過我是旁聽 不需考慮學分數問題 但還是謝謝你 09/12 16:00
推 JamesChen:看學分數還看的出課程的重要性 09/12 16:09

群眾經常是盲目的，不過樓下投朱一票的中肯！




推 Automatic620:推朱敬一老師一票 09/12 16:52
推 winniechi:朱敬一+1 09/12 17:12
推 FFXIRedMage:推陳添枝老師!!! 09/12 17:18
推 rosetta:朱敬一! 09/12 17:26
推 cybergirl:朱敬一  +1票  老師上課很有啟發 ^^ 09/12 17:29
推 freemin:陳添枝!!他上的很棒 09/12 18:06
推 imaian:朱敬一! 09/12 18:15
推 simonsou:朱敬一啦~ 09/12 18:46
推 blue19:朱敬一+1 09/12 19:31
推 steloveyou:陳添枝老師 09/12 19:38
推 thenaiive:朱敬一要大推一下的！^^ 09/12 19:49
推 illt:大推朱敬一啦!! 09/12 21:11
推 smartken:陳推一個 不過是扎實分:p 09/12 22:43
推 Alpinerose:朱敬一啦~~~ 09/12 23:05
推 hedeo:不是說學分多就比較好吧...是看教授吧 09/12 23:26
推 nanakonina:推駱老師~~(你可以考慮:) 09/13 00:59
推 FFXIRedMage:推扎實分~  XD 09/13 06:55
推 JamesChen:我也很喜歡朱老師  不過真的比較推經原  都上過的人就懂 09/13 11:54
推 TTIOP:推經原 09/13 23:35
→ dedadedaaa:朱+1~~幾乎是我上大學以來遇過教得最棒的老師~~ 09/15 09:34

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.224.32.150
"
"26" NA
"27" NA
"28" "作者mavisliu (愛人如己)看板NTUcourse標題[News] 推薦 農村婦女問題時間Thu Sep 28 11:18:37 2006


真的很有趣耶

而且其實範圍不侷限在農村喔

目前只有3人

怎麼會??

我覺得好幸福

因為可以跟老師一直對話

每次上課是輪流帶討論

當然之前要唸文章

不過都是中文的

而且這門課沒有考試喔!!!

評分方式: 1.事先閱讀 2.每人輪流引導論文討論 3.上課出席及參與論文討論

4.自行安排赴農家訪問（一個週末）

去農家訪問超有趣的耶

老師說要過夜  要訪問的問題也是自由決定的唷

時間是星期2 678節

沒課又缺學分的人來修吧

教室是農推五


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 140.112.237.176
推 eastwing:去訪問是一起行動嗎？ 09/28 11:25
推 kevin06:自己尋找有興趣的農家 09/28 13:16
推 traunmen:怎麼走@\"@? 09/28 22:23
推 mavisliu:是分開行動 最好找有認識的  如果沒有老師可以介紹 09/29 00:34
"
"29" NA
"30" NA
"31" "作者hkazami (斑)看板NTUcourse標題Re: [問題] 關於林紹雄教授的問題~時間Thu Sep 28 19:04:14 2006
原文恕刪

: 1.聽說林教授給分很嚴 而且期中期末題目都很難
: 因為家裡環境不是很好
: 所以本身想申請獎學金
: 但是怕因為微積分成績太差我可能就沒辦法了...
: 而且申請研究所也會有影響
: 我真的覺得他教的很棒
: 但是拿著破爛的成績出去我也很囧...雖然大家說東西會學很多啦:p
: 2.林教授的版書很快 我都跟不上
: 抄了筆記就沒法專心聽 專心聽又沒辦法抄
: 非常苦惱
: 再過幾天就要交出選課單了希望能有熱心的學長姐幫我指點一下
: 謝謝你們了

關於第一個問題 以前林紹雄考前都會放個水的
所以只要你認真念懂他上課的東西 習題乖乖做好 應該不至於太糟

關於第二個問題 我大一微積分課也來不及抄板書...
所以我就直接帶相機去照黑板 回家以後再重騰在筆記本上面(念懂了才騰)
這個方法會讓你回家多出不少負擔 所以需要一點毅力
但是我覺得效果很好 而且教授還會認識你orz
話說我有幾次上課睡著了 教授還把我叫起來問我有沒有哪邊黑板沒照到XD

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 140.112.249.73
推 leo80042:XDDD 推!! 09/28 21:02
推 lateas:推原po的相機 xd 09/28 21:18
"
"32" NA
"33" NA
"34" "作者phage17 (龍族)看板NTUcourse標題[轉錄][請益] 如何辦好\"讀書會\"?時間Thu Sep 28 19:16:56 2006
※ [本文轉錄自 NTU-Exam 看板]

作者: parisprague (仔仔) 看板: NTU-Exam
標題: [請益] 如何辦好\"讀書會\"?
時間: Thu Sep 28 17:50:29 2006

雖然我知道這是課程版,
但是這裡是我所知道\"跟讀書會最有相關性\"的版了......
希望各位大大不要覺得我在這裡問這種問題太過突兀才好......
畢竟我還是小小的大一......
但是無論如何,
我還是懇求大家把我的po文看完,
並且給我ㄧ些指點,幫我一點忙,小弟不勝感激!
----------------------------------------------------------------------------
事情是這樣的:
才剛開學沒多久,
每一次嘗試閱讀原文書,
挫折感都很重(例如四十五分鐘只讀完兩頁而已......)
因此興起了組讀書會的念頭,
希望藉由多人的力量,
幫助自己,
也幫助系上跟我有同樣困擾的人早日適應大學的讀書模式,
只是,
小弟剛上大一,
對於這種事可說一點經驗也沒有,
去問教授也得不到到具體的回答,
現在,
除了讀書會的成員確定了以外,
我們一點頭緒也沒有......
在求助無門的情況下,
只好冒昧的來這裡請教各位身經百戰的大大,
請求各位給我們一些指點.
若是您的耐心解答解救了我們這些迷途的後生晚輩,
那真是功德無量啊!
以下是我們讀書會目前遇到的幾個難題,那就有勞各位好心的大大啦!
1.我們是外文系的學生(請不要以為外文系的讀原文書就很ok,一頁書有十幾二十個
  字看不懂是很常見的......),對於文科那種\"抒發己見\"的申論題,要如何準備比較
  有利呢?
2.請問,多去考古題版寫考古題是否有所幫助?
3.如果有些課,大家的老師是不同的,那該如何準備該科考試?
4.一般讀書會的時間是多久,兩小時嗎,還是三小時?每週一次嗎?還是兩次?
5.學校有適合讀書會的地點嗎?如果有,需要事先申請嗎?又要如何申請呢?
6.通常讀書會都是怎樣分配一本書的段落給成員閱讀的?要怎樣分才能分得適當?每個
  成員在集會時,又是如何告訴大家自己所讀到的重點的?是抓出文章的重點,然後依
  此出題目給大家寫嗎?如果是這樣的話,通常要以怎樣的觀點出題才能考到教授的重
  點呢?
7.讀書會的成員會彼此分享筆記嗎?如果會的話,彼此又是如何借閱和copy的?
以上大概就是我們目前面臨的問題,
幾乎都是因為缺乏經驗而產生的,
如果各位對其中任何一個問題有很好的想法,
都請不吝分享您的高見!
當然,
如果還有其他我沒考慮到的問題,
也都請一併提出,並給予解答.
或者,
有人知道哪裡比較適合問這種問題,
也請告訴我們.
外文一  王皓  誠心拜謝......

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 140.112.7.59

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 210.85.23.46
→ JamesChen:完美主義作祟？已我ㄧ個非外文系來說  大一原文書難度 09/28 19:44
→ JamesChen:和高中課本差不多而已  應該不至於到你說的這樣 09/28 19:45
→ JamesChen:雖然有單字看不懂  但略過去還是看的懂文章 09/28 19:45
推 jarlinlove:原文書不要拘泥單字比較好 那是用看的不是用讀的 09/28 20:07
推 heartway:他說的應該是文學類的課，例如英美史之類的，文學作品真<U+AA20> 09/28 20:16
→ heartway:的有一些冷僻的字，要查才會懂的。我之前有用過經濟、會<U+AD20> 09/28 20:17
→ heartway:計等原文書，跟那些文學作品比起來，真的較淺顯易懂。再<U+A520> 09/28 20:19
→ heartway:加上外文系要考essay，我可以懂這位同學想組讀書會的需求 09/28 20:20
推 DavidH:文學類作品有些看起來跟咒文沒啥兩樣~ 09/28 20:45
推 smilefish:推咒文....囧rz 09/28 21:02
推 abacada:囧 09/28 22:38
推 lynechrista:推五樓....原PO的心情我可以了解... 09/29 00:04
推 dooly:外文系的原文書難度會跟高中課本差不多喔 囧a 09/29 01:50
"
"35" NA
"36" NA
"37" "作者sharpy ()看板NTUcourse標題Re: [問題]劉巧楣老師和秦曼儀老師的大一歷史時間Fri Sep 29 18:19:11 2006
※ 引述《JimmyHo (零六年夏末的東京與台北)》之銘言：
: 請問一下
: 關於大一歷史
: 劉巧楣老師和秦曼儀老師大家比較推薦誰呢?
: 兩者的主題感覺相當的接近  皆是小弟不感興趣的歐洲史
: 所以上課時會希望能夠分心唸點其他較急迫的東西
: 不知哪位老師是上課不聽的話作業就交不出來的呢?
: 而評分方式皆為做報告
: 哪位老師的作業比較累呢?
: 聽學長說兩者的報告份量都很大很操?
: 至於點名的話劉老師很少點  秦老師必點
: 謝謝大家的幫忙!!

兩個老師的課我都上過。
上課不聽的話報告也都做的出來，
只是做的如何的問題而已。

兩人的報告份量其實都不多，
以劉老師來講，一份具有一定深度的思想史資料，
（比如康德的何謂啟蒙）
秦老師則以法國文化史的經典論著為主。

但在交報告前的緊迫時刻，
你可能又得在另外一堂課分心來念閱讀材料。


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 140.109.137.63
→ JimmyHo:感謝幫忙 !! 09/29 23:21
"
"38" NA
"39" NA
"40" "作者ansonwu (wikipedia)看板NTUcourse標題[轉錄]Re: <轉錄>10月9號周一彈性放假 輸運單位亂亂亂時間Fri Sep 29 23:28:53 2006
※ [本文轉錄自 share 看板]

作者: askj (WPW syndrome) 看板: share
標題: Re: <轉錄>10月9號周一彈性放假 輸運單位亂亂亂
時間: Fri Sep 29 23:21:03 2006

情況有變


http://info.gio.gov.tw//ct.asp?xItem=30298&ctNode=919&mp=1


行政院核定政府行政機關95年10月9日（星期一）調整放假，並於10月14日（星期六）補行
上班1日。上述調整放假後，公務人員將有連續假期計5日（10月6日至10月10日），有利規
劃中秋節返鄉團聚事宜。

行政院前於94年9月27日核定95年政府行政機關辦公日曆表，其中中秋節（10月6日，星期五
）及國慶日（10月10日，星期二）依「公務人員週休二日實施辦法」規定，於節日當日各放
假1日，其與週休二日間隔1個上班日（10月9日，星期一），公務人員應照常上班。?因應中
秋佳節，便於公務人員有較長連續假期規劃返鄉團聚及休閒活動，行政院人事行政局特於本
（95）年9月29日邀集工商團體及中央各部會暨縣（市）政府開會研商作成上開決定，並經
行政院核定。

為避免因本項調整放假措施而影響為民服務品質，行政院並通函各相關機關應配合規劃辦理
下列事項：

（一）業務性質特殊機關，如交通運輸、醫療、關務、警察、消防、海岸巡防等機關（構）
，為全年無休服務機關，依實施輪班、輪休制度，不受彈性調整假期影響。
該主管機關核定措施，並事先公告。

（二）金融（包括金融、證券、期貨業、股匯市）、郵政、電信及交通運輸等服務業，由各
該主管機關核定措施，並事先公告。

（三）學校及軍事單位之調整作息，由各該主管機關定之。

（四）各種災害防救之主管機關，應採取必要之防救措施，以為因應。
上述調整放假措施係適用於政府行政機關，至民間企業適用勞動基準法規定者，應依該法規
定由勞資雙方協商處理。



--

所以呢？



--


曾文誠：「老實說，我不是虎迷，
          但打從職棒五年開賽後，我就祈禱虎隊可以拿冠軍。
          不為別的，只因為林仲秋。」

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 218.167.220.201
※ 編輯: askj            來自: 218.167.220.201      (09/29 23:21)
推 pikajoke:變來變去的 真爛 09/29 23:26
推 yanggh:反正就是為了他們放假玩樂方便嘛!拖累大家 09/29 23:27

--

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 220.131.223.184
→ ewttes2:那到底台大要怎麼放阿？ 09/30 00:14
推 lynechrista:有台北市教育局這種東西嗎 09/30 00:19
推 odyellow:教育局管的是中小學吧，大學要看各大學吧 09/30 01:49
推 wind95:所以台大到底放不放??    ~\"~ 09/30 10:03
推 J7565J:放吧!放吧!放吧!XD 09/30 11:07
推 vivivivi:有沒有人知道台大什麼時候會公佈阿  ><\" 09/30 14:56
"
"41" NA
"42" NA
"43" "作者TYRE ()看板NTUcourse標題10/9統一放假時間Mon Oct  2 19:10:47 2006

剛剛的最新消息 來自教務處首頁

教育部宣布95年10月9日調整休假停課1日，本校亦配合辦理，由教師
自行決定補課日期，若需借用教室，大一課程請洽課務組，大二以上
課程請與開課學院或系所辦公室聯繫。


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 218.161.3.29
推 NANKURUNAISA:借轉 10/02 19:16
→ NANKURUNAISA:謝謝 10/02 19:17
推 OLLEJ:11228 10/02 19:25
推 exFREEzy:跟11228不同 校方並沒統一規定補課日期 10/14高中職以下 10/02 20:24
推 steveccc:嗯 對阿!!!  話說由教師自行決定補課日期 好抽象喔... 10/02 20:44
→ steveccc:是說禮拜6補課嗎? 10/02 20:45
推 ieng2000:如果那天有幾個課,而幾個課的老師補課日期都訂在不同的日 10/02 21:19
→ ieng2000:子,豈不是放假一天,補上課數天? 10/02 21:19
推 sky1987:借轉 感謝 10/02 23:24
推 traystien:借轉 10/03 08:54
"
"44" NA
"45" NA
"46" "作者speciall (蠟燭兩頭燒...Orz)看板NTUcourse標題[News] 加退選截止日延期至10/11時間Tue Oct  3 21:15:22 2006

一、本學期加退選課程截止日原為10月9日（星期一），因應教育部宣布該日調整放假，

    故加退選課程截止日延至10月11日（星期三）。

   惟若學生擬加選之課程僅於星期一上課，且無法於10月11日之前找到任課教師加簽者，

   其加退選表至遲得於10月17日（星期二）中午12時之前，補交至各教務單位。

二、本學期試辦網路加退選之17門課程，其開放網路加退之時間異動為：

   10月2日（星期一）9:00∼10月5日（星期四）24:00

   10月11日（星期三）9:00∼24:00。

三、10月20日（星期五）9:00起，開放網路查詢加退選結果。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 61.217.244.171
推 shensliang:最多可以延後八天  超歡樂的  \(￣▽￣)/ 10/04 13:21
"
"47" NA
"48" NA
"49" "作者tiwei (∫期望dt=失望+C)站內NTUcourse標題Re: 請問，選課單仍是下週一是最後一天必須交出去嗎？時間Fri Oct  6 03:02:52 2006
※ 引述《SovietUnion ()》之銘言：
: 蘇貞昌說下週一放假但下週六補上課
: 請問，選課單仍是下週一是最後一天必須交出去嗎？
: 因為我突然想找系主任追回我選課單 來退選一門課
: 囧
計算機及資訊網路中心校內訊息轉送服務
委託單位： 教務處 註冊組
聯絡電話： 33662388-204

一、本學期加退選課程截止日原為10月9日（星期一），
    因應教育部宣布該日調整放假，故加退選課程截止日延至10月11日（星期三）。
    惟若學生擬加選之課程僅於星期一上課，
    且無法於10月11日之前找到任課教師加簽者，
    其加退選表至遲得於10月17日（星期二）中午12時之前，補交至各教務單位。

二、本學期試辦網路加退選之17門課程，其開放網路加退之時間異動為：
    10月2日（星期一）9:00∼10月5日（星期四）24:00
    10月11日（星期三）9:00∼24:00。

三、10月20日（星期五）9:00起，開放網路查詢加退選結果。

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 59.115.101.248
→ tiwei:所以10/17前就好吧 10/06 03:03
推 interjection:基本上還是10/11...10/17那是特殊案例∼ 10/06 11:38
"
"50" NA
"51" NA
"52" "作者chhsw (chhsw)看板NTUcourse標題Re: [問題] 請問共同308 禮拜五中午和第五節時間Wed Oct 11 18:06:10 2006
※ 引述《hellocassy (3/3 ☆ 延友之夜)》之銘言：
: 有沒有課呀??
: 因為社團需要空教室的關西
: 謝謝回答<(_ _)>

建議你可以查這個網站

https://mis.cc.ntu.edu.tw/classroom_gr/index.htm

點選左列選項後

直接按登入系統

除了各系館教室以外

大致上哪一間教室什麼時候有什麼課

都能查的到

所以如果要找空教室或是東西忘在教室想知道下一堂有沒有課

有沒有人幫你注意到或許可以縮小範圍

希望有幫到你：）


--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 220.138.121.192
推 hellocassy:喔喔喔太感激了!!!!超有用的 謝謝<(_ _)> 10/11 22:35
"
"53" NA
"54" NA
"55" "作者BOOOO (輕輕揮灑自己風采)看板NTUcourse標題[News] 金控經營與實務 第一堂課筆記時間Sat Oct 14 11:41:23 2006
筆記內容 感謝不知名女俠提供
只有第一次上課附贈筆記整理,下不為例

開幕式──金控現況及未來展望
與談人：龔天行、林忠正、丁予康
重點整理

全世界金融業二大趨勢
2001年金融控股公司法成立，至今已實施五年，反映的是世界金融二大趨勢：

一、    金融業者規模的擴張（規模經濟）；例如ICBC、Citigroup、BOA、JP Morgan
金融業仰賴資訊科技的程度越來越深，唯有規模壯大才能降低每單位使用科技的成本

二、    跨業的競爭（範疇經濟）
金控法實施了五年，是否已達成了整體的目標？→還有很大進步空間
→目前剩下近48家銀行，前五大銀行市占率目前是38％（35∼45％），鄰近國皆遠高於台
灣→銀行業分散度太高

金控公司的經營
金控公司之跨業經營是屬於「中間型態」的，主要業務是「投資和管理被投資的子公司」
，本身不能與客戶有任何業務關係（金控公司本身沒有客戶，日本、美國亦是如此；歐洲
則是本來就允許銀行、證券跨業經營（universal banking））

金控公司下方的業務不需整合，但如何能達成跨業經營的好處？
各行業仍受法令規範
金管會成立（一元化），各業務局做不同行業之監督（檢查局除外）
→經營者面臨了較困難的情況，因為股東是金控的股東，經營壓力大，管理者必須面臨「
cross-sale」的壓力和「法規限制」

富邦的作法：事業群模式──指揮系統一致，比跨業經營更深入
2006年1月正式啟動（採用Mckinsey之Project）
剛開始只是協調的單位，經管架構仍為各子公司
推動事業群之落實，將銀行、證券分成四個事業群。客戶與富邦往來，不用考慮背後是哪
個子公司。落實交叉銷售，以客戶為中心。

1.企業金融、投資銀行事業群─投資銀行承銷＋企業金融業務（對象為企業）
2.金融市場事業群─銀行端市場操作（treasury department）＋證券商自營部門＋金融
                  商品研發（可賣給客戶）
3.財富管理事業群─屬於個人客戶資產面（金融機構的負債）─銷售基金等等
4.消費金融事業群─屬於個人客戶負債面（金融機構的資產）─房貸、信用卡、信用貸
                  款、現金卡（此事業群包括壽險公司，因為壽險公司可以作房貸）

雖然分事業群，但是法規仍是從子公司的角度來管理，如何兼顧事業群之經營管理與法規
限制？→雙簽的制度──Real Command & Control是各個經營事業群的主管，但是子公司
之head仍須附簽。
（例如花旗對外都是以Citi Global Finance掛名，但是SSB才是真正提供業務的公司）

金控欲達成的目的：3C（Capital-efficiency、Cost down、Cross-saling）
Capital-efficiency：例如台北銀行與富邦合併時曾有減資（因為適足率遠
                         高於要求），移回金控運用，就是落實Capital-efficiency
Cost-down：例如統一電腦規格、系統相容性，使電腦語言互通，將可降低資訊
                   成本
Cross-saling：例如富邦事業群的成立

關於整併的迷思：獨佔？
實證結果：公司的資產規模越大，淨值越高
但台灣不太可能會發生獨佔的問題，因為目前都是過度競爭。
（例如：台灣最大的銀行是台灣銀行，為公營銀行，規模卻只排在第117名）
媒體壓力、社會輿論使得獨立機關無法完全獨立

「經營權與所有權分離」概念上有矛盾之處：
持股比率高──被質疑是財團化、家族化。
持股比率低──增加專業經理人來管理公司。
Trade-off？
如果沒有大股東，開會決議困難，甚至會連財報都無法通過，因此委託書徵求是必要的。
政府規定要有10％以上的股權才能無限徵求。實際上，徵求時又一定要有紀念品才徵得到
。

財政部要求要有一定的持股比，但是實證上，持股比、股票質押比率，與經營效率並沒有
顯著的關係。經營團隊是最重要的，股權集中與否是次要問題（台灣資金過剩，錢不是問
題，「人」才是重點）
（股票質押比率高，可能是因為經營差，但也可能是個人財富配置的考量，或是公司成長
快，需要現金。）

金控經營能力→低於世界平均水準
ROE約9.99％（歐美約為2倍），今年會較差，因為雙卡問題
ROA約0.56％（以金控集團計）（世界上較好的銀行有1％以上；外資在台分行約為2∼3倍
，因為母公司支援設備之成本）
分行限制
台灣有4000多家銀行通路（世界密度最高）
如果開放銀行自由設立，則會浪費社會成本
如果開放執照自由買賣，則會讓七家問題銀行沒有分行通路價值，無法處理目前七家問題
                      銀行
因此，現階段採取總量控管，才能吸引外商投資；並且視金控經營狀況，開放5∼8家分行
（牽涉到分行地點/城鄉配置的問題）

法規整合
金管會下有「證期局、保險局、銀行局、檢查局」
目前要廢除、整合各系統下的千百條子法（解釋法、函令）非常困難（英國FSA也是經過9
年的整合才寫出來的）
目前法規對保險業管制最少，因為沒有立即危險（但是如果出事，後果會最嚴重）
金管會改革
檢查局目前只有能力針對金控下的各子公司檢查，並且假定子公司健康，集團就健康。
跨業監理之解決方案：單一窗口處理。例如證券化牽涉多種法規、跨局→透過內部協調會
議來解決，業者不需透過各局審核、簽准。

Q＆A
國際化vs.政策上的限制
台商投資大陸800∼1000億美元；投資越南300∼400億美元，以台灣為base，服務台商之
後，將可以大大增加金融機構之規模。
→sub-regional home market可以為短期目標（只要政策開放）

掰掰

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc)
◆ From: 218.160.180.194
※ 編輯: BOOOO           來自: 218.160.180.194      (10/14 11:53)
※ 編輯: BOOOO           來自: 218.160.180.194      (10/14 11:55)
推 okwool:助教辛苦了~ 10/14 12:25
推 sidestar:助教人真好!!!! (遞) 10/14 12:59
推 fanlian:助教辛苦了^^ 10/14 13:27
推 EmeraldResa:謝謝助教^__^! 10/14 23:37
推 leo80042:推一個!!! 10/14 23:38
推 BOOOO:不 你們要謝 就謝那個神秘又偉大的女俠吧 10/15 01:09
"
"56" NA
"57" NA
"58" "作者present (情場殺手)看板NTUcourse標題Re: [問題] 微乙 史英  求救!!時間Sun Oct 22 23:06:36 2006
※ 引述《bluemax (Bluemax)》之銘言：
:  我是之後加簽到的學生  在精華區發現史老師 給分好像不是很優
: 但資訊都是蠻久之前的 想請問一下 有人有史英老師的考古題嗎
: 或是 過去修過他課的學長姊 能給些什麼建議嗎 感激不盡
: PS ...他的作業真難阿..

今年史老師把課程重新設計過了
所以教學內容跟以往有很大的差異
考古題.....也許有用  但是對應的範圍會有所改變

作業很難是他的傳統  但是考試都很簡單
都是上課時教的基礎概念
有沒有做習題和平常有沒有溫習很重要
通常期中、期末考都會有十來個  甚至二十幾個100分（大概只有三、四個會低於60）
所以  通常考試比作業還能拉高分數

我的建議是：不要被他的作業給嚇到了

至於考古題.........ptt好像有考古題板  可以去找看看

--
錦瑟無端五十絃...一絃一柱思華年...
莊生曉夢迷蝴蝶...望帝春心託杜鵑...
滄海月明珠有淚...藍田日暖玉生煙...
此情可待成追憶...只是當時已惘然...多情者...情場殺手...

--
※ 發信站: 批踢踢實業坊(ptt.cc) 
◆ From: 220.130.182.82
推 phage17:我想原PO是個強者..... 10/22 23:08
→ phage17:考古題版目前只有94上期中考考古一篇 10/22 23:09
→ present:其實我是助教啦  XD 10/22 23:28
推 phage17:果然是強者.....（指） 10/22 23:55
推 bluemax:多謝 助教 ---那麼巧阿.. 10/23 22:15
"
"59" NA
"60" NA
